朝・夕なしのプランでしたが、朝食無料サービスと書いてあったので朝食があるのだと期待していたのですが、そんなサービスはありませんでした。期待していただけに残念でした！
ＪＲ八尾駅から送迎バスが無料で出ているので助かります。何といっても大衆演劇が好きな方は一度行ってみるのもいいかと思います。ホテルや食事は普通かと思いました。お風呂はもう少し綺麗であればなぁっと・・・大衆演劇はすばらしいと思うので、劇が好きな方にはいいんじゃないかと思います。みのうスパーガーデンでも演劇見ましたが、八尾の方が舞台もしっかりして、席もありよかったです。
一番安いプランで宿泊しました。
客室の狭さに眼をつぶれば、一階がしゃぶしゃぶ屋さんで、大浴場・サウナも完備の素晴らしいホテルでした。
おそらくもっと大きな部屋もあると思うので、お勧めです。
交通の便も良いです。
両親連れて京都に宿泊するつもりでしたがあまりにトリプル利用高くこちらのホテルを利用しました。
そのため京都への交通の便を最優先で探し当てたのがこのホテル！
阪急千里線・豊津駅(徒歩１０分）、ＪＲ東海道線・吹田駅(徒歩２０分）、地下鉄御堂筋線・江坂駅(利用してませんが）と交通の便は問題ありません。
ツインの部屋に入れられた簡易ベットは大変寝心地が良く部屋が狭くなるのが仕方が有りませんがそんなに気になりませんでした。
なんといってもここの特徴は大浴場でしょうか？
サウナも有り快適です。
また１１階の大浴場からの眺めの素晴らしいです。
ホテルの地下期には大型スーパーも有り買い物にも困りません。
江坂駅から多少ありますが、車の移動なら20時以降がお勧め！ホテル隣の時間貸し駐車場は20時～翌朝8時まで500円。それに部屋は狭いですが大浴場はそこそこの設備ですし、近隣にセブンイレブンもありますし、ちょっと歩けば24時間営業のマックスバリューも♪設備の豪華さを求めなければ十分です。
ライオンズ試合観戦の家族旅行で利用しました。ビジネスホテルには珍しい大浴場と、朝ごはんバイキングのカレー。とてもよかったです。特にカレーは、二日目おかわりしてしまうほどおいしかったです。普段朝は食べないので、食べすぎました。。。駅から遠いとの書き込みがありましたが、途中に色々お店もあり、飽きないし、買い物にも便利です。料金に対しても十分満足しました。
宿泊した部屋のベッドは上下自動スライド式になっているので使用しない時は上に上げる事が出来て、ベッドを上に上げるとベッドのあった空間が空いて広々と使用出来るので良かったです。ただ、一つ残念な事はセミダブルの部屋だったので宿泊人数が２人となるにもかかわらず、椅子が一つしかない事でした。折りたたみ椅子でも良いので、もう一つ椅子がほしかったです。
妻の実家が近所にあるので年に2度程、あとはビジネスで利用しています。
今までは一人で宿泊していました。
今年のGWは娘（4歳）とシングルで宿泊しました。

昇降式ベッドは大層気に入ったみたいで何度も上げ下げさせられました。
最上階のにある大浴場は娘だけではなく、私もはじめて宿泊した時から大変気に入っています。

いつもは母親がいないと泣く娘ですがホテル施設（ベッド上げ下げ・大浴場）のおかげで
満喫してぐっすり寝てしまいました。

お子様連れにもいいと思います。

通常私だけで宿泊する場合ですが
私と同様のビジネスマンならずレジャー等で宿泊される場合も
大欲場はその日の疲れを癒してくれる大きなポイントとなるでしょう。
一人の時は大浴場にある同階にあるマッサージのお店によくいきます。
私は朝にも入ります。
部屋は寝るだけなので自分的にはさほどオプションは求めません。
勿論清潔は必須です。
一部の方が駅から遠いとコメントされていますがあの程度なら
私は遠いとは思いませんし健康に良いのでは・・・・。（1KMもないし）
コンビニも駐車場（コインパーキング）も隣ですし。
まぁ　強いて不満を言うのなら
春夏の甲子園のシーズンは甲子園関係の方々（特に球児）が
ホテル内（浴場）を賑やかしてくれるので
静かな点を求める方はその時期は避けたほうがいいかもですね。
それと同ホテルにも無料駐車場（４台くらいかなどうかな・・？）があるのですが
早い者勝ちです。
外れても隣の駐車場で割引があればいいのに・・・・。
まぁそこも夕方から朝１０時くらいだと８００円くらいですが。

江坂にも立地条件がここよりいいところはありますし
１０件ほどビジネスホテルもあるでしょう。
４件ほど浮気しましたがここが一番私にはいいですね。
そうそうスタッフの方々の対応ですが
ぼちぼちといったところですよ。
あの価格であまり高望みはいけません。
大変良いもないですがこちらが常識的に接すれば
スタッフの皆さんも当たり前に対応していただけます。
これからも無理の無いよう同等のサービスをして頂ければ
有難いです。
あーだこうだと書きながら１０年くらい通ってます。
ありがとう。
おととしの秋に急な法事で関東から関西に出向くことになった際、前日の電話問い合わせにもかかわらず大変親切丁寧な対応で、実際利用するとフロントの対応も良く価格も手軽でなんと言っても大浴場があるのがポイント高く、とても満足できました。
その後昨年年末の冬休み、そして今回春休みに大阪観光を計画した際にリピート利用しました。息子がこのホテルを気に入ったのでまた利用したくて旅行を計画したと言ってもいいくらいです。
6歳の息子と二人でもツインルームを大人1人料金で利用できとてもお得でした。駅から少し歩くものの近くに24時間営業のマックスバリューがあるし隣はセブンイレブンだし飲食品の買い物には不自由しません。
立地的にも大阪観光に便利で、通天閣・吉本グランド花月・道頓堀・なんば・万博公園・USJ・梅田・海遊館・大阪市科学館・空中展望台・心斎橋などを満喫、関東在住で土地勘の無い私でもどこに行くのにもわかりやすく便利でした。ついでに言うと江坂駅の駅員さんも親切で良かったです。
一日遊び疲れてホテルに戻っても大浴場でゆったり癒され眠りにつけます。息子が言うには私と一緒に入った女湯よりも男湯の方が窓があるし岩風呂みたいな作りで広くていいそうです。部屋は狭いですがスーツケースも広げられるし日中は出かけてしまうので寝に帰るだけなので十分な広さです。すぐ横が御堂筋線の線路で朝は電車の音で起こされてしまいますが息子は電車が見えるのを喜んでいたので良かったです。
マイナス点は、部屋も大浴場の脱衣所も床が汚れていること、部屋のスリッパが汚いこと、タバコ嫌いなので禁煙フロアを利用したのですがエレベーターの中は喫煙フロアの臭いが入ってきてしまっていてタバコ臭いこと、などです。
でも全体的には満足ですので、またリピートします。
このホテルの近くに用事があったので、小さい子連れで泊まりました。
大浴場がとてもくつろげてよかったです。
朝食バイキングは種類が少なすぎでオススメしません。
目の前のセルフうどん屋さんが安くてかなり美味しい！オススメします。
スタッフの方も親切で、子連れでビジネスホテルはどうかなーーーと悩んだのですが泊まってよかったです。お安いのでまた大阪へ行く際は利用したいです。
海外旅行に行った帰りに休もうととったホテルです。
なので、あまり値段をかけずにとまれるところを探して、予約しました。
部屋はとても狭かったですが、
最上階にお風呂が付いていて、ぐっすり眠れました。
コストパフォーマンスは素晴らしいです。
部屋の所々に髪の毛が散乱して折り、清掃がきちんと去れていないような感じが不潔で私自身不快で残念に思いました!

宿からの回答:
ご利用頂きありがとうございます。

清掃の件ではご不快な思いをお掛けし、大変申し訳ございませんでした。

今後このようなことのないよう、清掃を徹底し点検を強化して参ります。

ご指摘ありがとうございました。

チサンイン江坂 清水
駐車場が15時まで使えて、ゆっくりと利用することができました。係の方もみなさんとても親切でした。

宿からの回答:
御宿泊誠にありがとうござました。
今後ともチサンイン江坂およびソラーレホテルグループをどうぞよろしくお願いいたします。
ビジネスホテルなのに大浴場があって 料金も安くて良かったです

宿からの回答:
御宿泊誠にありがとうございました。
今後ともチサンイン江坂をどうぞよろしくお願いいたします。
想像以上に せまいスペースでは ありましたが、料金から考えると、お得感ありで、満足です。
大人2人、幼児2名の大阪土曜宿泊でツインの部屋では一番安く、8000円で朝食付き（パン、おにぎり、サラダ、味噌汁、ゆで卵、コーヒー程度の軽朝食バイキングですが）で泊まれたので満足です。江坂駅からもすぐです。ホテルの周りはコンビニや食事処も近くに結構多くありました。設備は古いですが特に不自由は感じませんでしたのでＣＰは良かったと思います。
旅行で家族4人で宿泊しました。
4人で6500円で朝食付だったので凄く得した気分でした。
また機会があればりようします。
梅田・心斎橋・なんばへ乗り換えなしで行ける、御堂筋線・江坂駅が目の前なので、非常に便利でした。

お盆期間にも関わらず、ダブルベッドルームが７８００円ととても安く宿泊できましたのでおススメです。

残念な点は、バスルームが非常に狭く、シャワーも水量が弱く、シャワーヘッドも目詰まりが多く、唯一残念でした。その点を考えると、女性にはおススメしません。

また、エアコンも家庭用が設置されていて、壊れてはいなかったですが、音がかなり大きく気になりました。
駅近でコストパフォーマンスが非常に良いのが良かったです。部屋はものすごい綺麗というわけではないですが、費用を考えると十分だと思います。長期間滞在するならコインランドリーもリーズナブルな設定になっているので非常に良いと思います。
駅に近く部屋もきれいでした。この費用であれば十分満足のいける内容です。季節柄、貸し出しの加湿器は良かったです。レストランは利用しなかったのでわかりませんが全体的にまた利用したいと思えるホテルでした。
利便性がよく、安く、対応が親切なホテルでした。正月に宿泊しましたが、こどもにもお菓子も頂いたり、他にも好感が持てる感じでした。ダブルベットも広かったです。車でしたが大阪市内にも近く、値段を考えるとまた泊まりたいと思いました。
今回、車での移動ということで駐車場無料プランを予約しました。４ナンバーはホテル隣接の立体駐車場に止める事ができないため、歩いて数分の高架下にある駐車場にとめることになりましたが特に問題はありませんでした。ホテルの立地は江坂駅に近く利便性は良いですし、ホテルの雰囲気、部屋の作りは普通ですが、一つ気になったのは床の隅の埃でした。見えない部分に気を配る余裕があれば多少古くても気にならないのですが・・・。やはり値段なりかと思ってしまいました。しかし、チェックアウト時にフロント（男性）に近隣のホームセンターを尋ねると暫くしてプリントした地図を持って来ました。時間がかかるなと思っていましたが、わざわざネットで調べ印刷までしてくれていたことに少し良い気持ちになりました。埃の件は忘れて、次も利用しようと思いました。
低価格で期待せずに宿泊しましたが、綺麗で清潔なホテルで駅からも近く、またコンビニやレストラン・ファミレス・居酒屋も多くとても便利な場所でした。
連泊だったのですが、次の日から泊まる親戚を隣の部屋にしてくれたりときめ細やかなサービスでとてもありがたかったです。
バス上部排水溝パッ金の周りが汚れあり。
室内の臭いが気になりました。
朝食をいただきました、品数を三品ほど多いと良かった
快適で、さわやかです。都会のビジネスホテルであれば、テレビを見るのもお金がかかったりしますが、無料で見れます。（選んだプランがなのですが）部屋は狭いですが、空気清浄機が置いてあったり、アメニティーが充実していたりして、カスタマーのことをよく考えていることがうかがいしれます。値段もリーズナブルでいいと思います。
近くにスーパー銭湯があり　そこもまたよし　
ゆっくり体を癒すことができます
部屋はなかなか広く清潔です
朝食も和洋食の選択ができ感じがよい
常宿にしています
８月１２日に１泊しました。当日、７歳と５歳の孫を遊ばせる処を探していて、室内プールが有ったので、阪急ホテルのページより、予約しました。プールとホテルとは、金額的に分かりにくく、プールはお昼のバイキンク付き　一人3900円　お盆価格でした。安くはないですが、行って分かった事ですが、プールだけのチケットも有りました。部屋は　ツインで４人で泊まったのですが、追加ベット無しでも　ゆったりしていたので、大丈夫でした。当日　会員になって、大人２人で　朝食有で14000円でした。つまり、ひとり7000円です。子供の朝食は別に支払いました。部屋は　金庫が無く、椅子も布がひどく破れていたり、ベットも良くはないです。が、安いのです。外のプールは　どうも、、と　思われる方には、お薦めです。大阪のお盆の頃は、コナミやスパワールドなど、余りのにも混んでいますから　小さな子連れには　良いとおもいます。
モノレールの万博公園駅を降りると正面にあるホテルです。家族で2泊しました。
フロントの方々の応対はとても丁寧で気持ちのよいものでした。
建物はそれほど新しくありませんが、客室も含めてどこもきれいにされていて、好感がもてました。
ツインの部屋に宿泊しましたが、部屋には液晶テレビ、冷蔵庫、空気清浄機がありました。キレイな部屋で清掃も行き届いており、気持ちよく滞在できました。
朝食のバイキングではどの料理も美味しくて大満足でした。
機会があればまた泊まりたいホテルです。
それなりに以前からある、上級ホテルだと思う。そのため施設は多少古い感がいなめないが、落ち着いていてゆっくりできる。１Fの岩盤浴は宿泊者ならお得な料金で使える。受け付けは１Fにあり、裏側（モノレールの駅側にも玄関がある（B１Fになるのか）。
大阪モノレールの万博記念公園駅の改札を出ると、正面に見える素敵なホテル。昼間は感じないのですが、夜になると街頭がほとんどなく、大型駐車場を横切ってのホテルまでの道のりは、遠く恐怖さえ感じます。エキスポランドがあった時は、明るかっただけに余計に寂しさを感じます。

ホテルは、ゆったりとしていていいと思います。
プールのスタッフの対応はとてもGOODでした。
スパ、万博記念公園、食事の充実が良いです。
スパは天井をみると年代を感じられます。
プールの床が滑りやすいのでお子さんは注意が必要かも。
バイキング形式の食事が充実してます。
親子連れにはちょうど良いサービスと設備。
宿泊客はスパの大浴場が使えます。
ホテルとは言え、低層階は、旅館のように畳に布団を敷く大部屋になっています。価格も安く交通も便利なので、大阪で家族連れで遊ぶ拠点には、使い勝手が良いと思います
高級感があり、ロビーは広くゆったりとしているところが良かったです。デラックスツインの部屋は広く清潔感があり、とても快適でした。朝食のバイキングがホテルのホームページで見たイメージとは違っていたので少々がっかりでした。
総じて平均以上のホテルだと思います。きれいですし、周辺は静かなので、子供連れでもいいホテルではないかと思います。静かなかわりに周辺には駅以外ほとんど何もないので注意が必要です。
万博公園の外周に位置するホテルです。家族でバイキングはよく利用するのですが

今回は夫婦で初めて岩盤浴を利用しました。デトックス効果でたまっていた疲れが取れました。

大浴場も利用でき最高の週末を過ごすことができました。
お盆休み期間に　娘夫婦や孫、姪・甥とその子ども達　総勢16人で1泊しました。二日分のプール券付きだったので　1日目は万博プールガーデン、2日目はホテルの室内プールを利用し　とても良かったです。少し料金を払うと岩盤浴もでき　夜と朝　2回も楽しみました。
新しいホテルなので綺麗でしたし　夕食のバイキングも　和・洋・中と揃っていて　美味しかったです。
モノレール駅から近く、万博公園前にあり
部屋の窓から、太陽の塔が見え、静かな落ち着いたホテルでした。
ジム、プールの施設もあり、大浴場も３００円で利用出来るのが
嬉しいです。交通の便がいいので、空港、市内へと楽々と行けます。
万博公園に隣接するホテルです。阪急ホテルズグループに入ってからはお料理もおいしく、スタッフの方のサービスも以前より向上していっているように感じます。ちょっとリフレッシュしたいときに気軽に利用できるホテルで、とても気に入っています。
ホテル宿泊者は低価格で岩盤浴＋サウナ＋天然温泉が利用できるのが、ＧＯＯＤ！　岩盤浴で身体の毒が抜けた感じ～かなり汗がでました。　レストランのコース料理も美味しかった！　平日利用かもしれないですが、込み合っていないので、優雅なホテルライフを過ごせて日常を忘れました。　朝食のスクランブルエッグとパンケーキが美味しかったです。
そこそこ年数が経ってるホテルみたいでしたが、特に気になるところはありませんでした。
部屋のお風呂は使わず、ホテル内にある大浴場（スポーツクラブ利用者が多数でしたが・・）を利用しました。宿泊者は３００円で入れます。

部屋に空気清浄機が置いてあったのは嬉しかったです。

朝食のバイキングは料理の数がもの足りなかったです。

値段はもう少しリーズナブルでも良いのでは？と思います。
万博のすぐ側で、万博で散策した後、ちょっとした贅沢で宿泊しました。朝食がすごくおいしかったです。特にパンがおいしくておかわりしました。フロントもゆったりきれいで万博公園の自然を満喫したあとに洗練された雰囲気を味わえてよかったです。寝心地も快適でした。
阪急エキスポパークの目の前で、客室の窓から太陽の塔が見えるのが良かったです。駅からも近く、移動も便利でした。近くで大阪ガスのイベントをしており、ホットケーキ作りやビンゴゲームなど、楽しめました。牧場もあり、小さな子供には乗馬体験が人気のようでした。
他の方も書かれているように、周辺にコンビニ等がありません。最寄のコンビニまで1.5km以上離れてると思われます。駐車料金が無料なので、車での宿泊なら問題ないかもしれません。

ホテル内には小さな売店と、ケーキ・パン類が買えるところがあります。

別料金ですが、プールや岩盤浴、大浴場、フィットネスがありました。

部屋には空気清浄機があり、好印象。
ツインでしたので、万博公園側で、緑に囲まれた太陽の塔が見えました。
伊丹空港を利用するため、こちらへ宿泊しました。
車で行ったのですが、ホテルまでの案内が少なく、少し迷いました。もう少し分かり易いように
案内板を立てるなどしてもらえるとよいのではないでしょうか？
予定が押して遅いチェックインとなってしまったため、楽しみにしていた天然温泉が利用できなかったのが大変残念です。もう少し営業時間を遅くしてもらえると、ビジネスライクのユーザーが増えそうな気もします。
お部屋は清潔感があり、値段が安い割には満足です。窓から見える万博公園の太陽の塔が
大変良かったです。
スタッフの接客態度も親切でした。トータル的には満足の行くホテルだと思います。
お部屋は広さも十分で居心地もよかったです。
お部屋からは太陽の塔が見えましたが、どことなくさびしそう。
また、エキスポランドが閉園したため、近くに子どもが喜ぶような見所もなく、これからはちょっと利用回数が減りそうな感じです。
ホテル自体はスタッフも親切でよいのですが・・・ちょっと残念ですね。
金～日に姉妹で２泊しました。遊び（観光）目的です。
通常は梅田近辺に泊まるのですが、土曜日に空いている部屋が全然見つからず、
多少の不便は覚悟の上で、こちらにしました。
初めてのスーパーホテルでしたが、大満足です。

立地：最寄駅から３分くらい。雨だったので、傘必須でした。
　　　　１分くらいのところにコンビニが２軒ありますが、場所はちょっと寂しい感じ。
　　　　駅で地図を確認してから向えば、すぐに場所はわかると思います。

部屋：スーパールームに宿泊。
　　　　上のベッドは大人でもOKなのかどうかちょっと心配していましたが、問題なし。
　　　　下のセミダブルは広々として寝やすそうでした。
　　　　ただ、さすがに二人だとその他のスペースが狭いですね。

　　　　バスルームも狭いので、背の高い男性だと便座に座ったらかなり窮屈かもしれません。
　　　　旅先ではほとんどバスタブは使わないので、その狭さは気になりませんでした。
　　　　もっと勢いよく水／お湯が出てくれたらよかったかも。

　　　　有線LANが部屋にあるので、ポータブル無線ルータを持っていきました。
　　　　こちらも問題なく使えました。

　　　　１０センチほどしか開かない窓はちょっと残念ですが
　　　　昼に部屋にいる時間はほとんどなかったで、問題にはなりませんね。

朝食：和食メイン？のバイキング。
　　　　種類は多くありませんので、がっつり食べたい人にはややもの足りないかもしれませんが
　　　　自分的には満足でした。

客層：男性のシングル利用が目立ちました。お仕事なのでしょうか。
　　　　でも家族連れもいましたので、いろいろのようです。

サービス：どなたも非常に丁寧で、感じがよかったです。　

その他：好みの枕を借りられるサービスは、なかなかおもしろいです。
　　　　　また、部屋クリーニング不要とか、マイ箸持参とか、はぶらしセット不要とか、
　　　　　ちょっとしたエコ対応で、お菓子や水がいただけるのもいいですね。
　　　　　ただ、これらについては告知がわかりにくいので、気がつかない人が多いのではないかと。。
　　　　　
全体としてはとても満足のできる滞在でした。　
もっと中心部のホテルが空いていれば、おそらくそちらに泊まることにしますが
江坂近辺に用がある場合は、こちらを利用したいと思います。

＜補足＞
女性限定でアメニティ（パックとか、ボディスポンジとか）を一人５点／泊いただけるのは
とてもありがたいのですが
男性でもブラシとか足裏シートとかをほしいかたはいらっしゃると思います。
こうした"逆差別"は必要があるのでしょうか？

スーパーホテルさんに限らないのですが、なんとなく気になります。

今回、初めての利用です。

江坂には初めてでしたが、駅からも近く駐車場も安く止められる所があり満足です。

ホテルの室内は掃除も綺麗に行き届き朝食は終わる３０分前でも出来たてが並び大満足です。

スタッフの対応も良く私はチェックインの時間を忘れてましたが、フロントからの電話で事情を話すと快く対応してくれました。

しいて言うならば、時間が来ないとチェックイン出来ない所ですね・・・

遠方から来ると、どうしても時間より早く到着してしまう事があります。

せめて部屋に入れなくてもチェックインだけでも済ませる事が出来ると最高だと思います。

今回は大人二人、小学生一人の３人の利用でしたが、小さなお子様が居る方には少し不便かもしれません。

せめて子供さんが４歳ぐらいからだと利用するには良いかと思います。

後は夜の外で遊ぼうと思うなら少し歩くかタクシーか電車での移動となりますので考えたうえでの御利用が良いかと思われます。
シンプルで機能的、お安いホテルです。
７ヶ月の子どもを連れて、ダブルベッド＋２階シングルベッドつきのスーパールームに宿泊しました。
室内は割と広く、ベビーカーを入れても大丈夫でした。
私にとってスーパーホテルは間違いの無いホテルです！
家族４人で２部屋予約を入れました。到着時に、女性は自分で好きなグッズを
選び、好みの枕を選べます。お部屋は狭く、少々暗め。
ベッドは２段あり、上の階はとても狭くて、普段メガネを使用しているのですが、
置く場所がベッドになくて、困ったようです。
反対に１段目は広々としていて、のんびり寝れました。
お部屋には、ファブリーズ、空気清浄機、ティーポットなどもあり、お部屋の常備品は
大いに利用させていただきました。無料で朝食、ドリンクをいただけます。
あまりメニューはありませんが、パンはおいしかったです。
新幹線で来て、大阪の中心街に出るのに、行きやすかったです。
お値段相当のホテルだとは思いますが、寝るだけと割り切れば充分です。
シングルの宿泊が基本のようですがメゾネットタイプも数部屋あるらしく、今回二人で利用しました。

地下鉄御堂筋線の江坂駅８番出口から近く、ホテルの前にはスーパーもあるのでとても便利でした。
室内には冷蔵庫はもちろん、レンジも流し台もあり、長期滞在にはありがたい設備でした。
２階部分はお布団を敷いて利用するのですが、敷布団が薄く、背中と腰が痛くなったようです。
ベッドは快適でした。

残念なのが騒音です。
隣室からではなく屋外から聞こえるような機械音が鳴り止む事はありませんでした。
部屋の位置によるのだと思いますが、音に敏感な人は事前に確認された方が良いかもしれません。
家族4人で素泊まりで利用しました。
下のダブル？ベッドに2人、ロフトに2人で寝ましたが、
ちょっと窮屈でした。
まあ、寝るだけでの利用だったので宿泊代を考えると文句は言えませんが・・・。
ただ部屋に専用のｷｯﾁﾝや洗濯機があるので、少人数で数日滞在にはいいのかも。
江坂駅の近くで、料金も非常に安く便利でした。向かいにはコーヨーというイオングループのスーパーがあり、飲食店も多いので困ることはないと思います。ドラックストアやハンズも近くて立地は申し分なしです。お風呂は狭いですが、簡単なキッチンやレンジもあり、出張向けかな？と思いました。
駅が近いこともありアクセス重視で式場をこちらに決めました。
お料理も対応も良かったですが、やはりビジネスホテルということもあり結婚式当日に特典で無料宿泊しましたが、お部屋のグレードはいいもののきれいなビジネスホテルという感じでした。
朝食はビュッフェ形式でしたが外国のツアー客が７時頃たくさん来ており朝からレストランは混雑していました。
１人３０００円（素泊まり）という安いプランだったので、ちょっと不安でしたが、駅からすぐで、コンビにも近くにあり便利でした。建物はちょっと古い感じでしたが（気にならない程度です）、清潔に掃除されていて、歯ブラシやアメニティグッズもちゃんと置いてあり、よかったです。荷物が多くなったので、フロントから宅急便を出すときも従業員の方が親切で良い印象でした。
梅田や難波など大阪の街に遊びに行くのも江坂から御堂筋線１本で行けるし、新大阪も御堂筋線で５分くらいというのも便利だと思います。
親子３人でネットからで９千円（朝食抜き）でした
部屋は狭いですが、景色も良かったし
喫煙の部屋しかなかったのですが、メンテがよく臭いはありません
地下鉄の駅から５分です（信号も渡らないほど）
朝食はすぐ前に２４時間の定食屋があり外でも問題なしです
コンビニや飲み食いに関しては豊富にあります
通常は１５時チェックインですが
今回の特典として１２時からのチェックインは助かりました
夕方からの用事があったので早めに部屋で休んで
リフレッシュしてから出かけることができてラッキー
バスタブもあって歯ブラシやアメニティーも十分
家族旅行で宿泊しました。ショッピングや食事は近くで済ます事が出来てとても良かったです。ただ宿泊になると夜タバコの匂いが一晩中続き、嫌な思いをしました。
最寄の江坂駅は、市営地下鉄の御堂筋線。　この線は大阪の「北の繁華街・梅田」と「南の繁華街・難波」を結んでいるので市内移動にとても便利でした。　又、新大阪駅へはダイレクト。伊丹空港へも乗換一回と便利です。　部屋は、リフォーム済み。ユニットバスは竣工時のまま。　ビル内には、飲食店舗に東急ハンズ。　並びには、ドラッグストア。裏にはユニクロとにぎやかです。　市内観光をされる方にはお薦めです。
駅から近いのが一番です。周りにもスーパー、飲食店他多数あるためココだけでも楽しめます。お部屋は場所がら狭いです。寝るだけなのであまりこだわりません。チェックアウトタイムも11時と、朝のんびりしたい方には良いかも・・・
海遊館入館券付きのプランで宿泊しました。このプランは入館券と地下鉄・市バス一日利用券付きで一人６８００円で朝食付きでした。３人で泊ると当然狭くなりますが、部屋からは六甲の町並みが良く見え、朝食も満足できるものでした。スタッフの応対も気になる点は全くありませんでした。近くにはレストランなど食事をするところも多く、地下鉄で梅田まで約１０分です。今回は先週利用してよかったので、続けての利用となりました。
部屋はきれいで、見晴らしもとてもよかったです。
車で行きましたが、駐車場もあって便利でした。ただ、どこから入っていいのかわからないので、入り口はチェックしていったほうがいいでしょう。
新幹線の停車する、新大阪駅より2駅なので、とても便利です。

東急ハンズと併設されており、駅からもわかりやすいです。

値段も手ごろでしたので、とても嬉しく大阪への旅の時は、

また利用させていただこうと思っております。

ありがとうございました。
妻と二人で一泊しました。車でのアクセスも良く駐車料金も安価で良かったです。ただ安価なプランだったので部屋は少し狭かったです。素泊まりなら 周りは飲食店やコンビニが多くとても良い立地です。
安価なプランの3人部屋だったため、無理やり感がありましたが
部屋も古いながら清潔でよかったです。
場所も江坂駅からすぐでアクセスはいいです。
雨の日でしたが、江坂駅から徒歩数分の距離でとても便利でした。
駐車場は東急ハンズと一緒のタイムズですが、宿泊者は一泊６５０円と安い料金設定になっているので助かります。
ホテル内には、各階ではないものの自動販売機も設置してあります。
すぐ近くにコンビニも、また階を下りればハンズもあるので便利です。
部屋も広くはありませんが、快適に過ごせます。
月に1度大阪へ行く用事があるためいろんなビジホを利用していますが、今まで利用したビジホの中で一番バスルームが広かったです。ただ歯ブラシは固めで使いづらかった。。。東急ハンズの２Ｆにフロントがあることに気付かなかったので、入り口が一瞬わかりませんでした。窓が2重になっているので外の音は聞こえません。隣室の音も聞こえませんでしたが、唯一ドアから外の音が聞こえるため人が移動する音はときどき聞こえました。通常ビジホではお茶のパックが定番ですが、インスタントコーヒーが砂糖などとセットになっているのものも置いてあったのがうれしかったです。ＴＶのリコモンボタンの間に埃がついたままになっているホテルも意外と多いのですが、ここはきちんと清掃されていました。ただ、バスタオルを使用したあとの置き場所にちょっと困りました。というのもここはドアの内側の上側にフック、その下のほうに通常のタオル掛けが設置してあるので使用済のバスタオルをフックにかけると通常のタオルの上に覆いかぶさる状態になってしまいます。壁側にタオル掛けがあれば済むことなのに、残念です。
新大阪からも地下鉄で近く、駅周辺も様々なお店があり活気がある。
通天閣や大阪城などの観光地にもそれほど時間がかからず地下鉄でいけるので便利。
部屋のトリプルルームも案外広く快適だった。
禁煙ルームを利用したんですが、館内、特に廊下などは結構タバコ臭かったので嫌だなと思いました。
ＧＷに家族で宿泊しました。ＧＷということもあり、空いているホテルが少なくここに決めました。スタッフさんの接客態度や部屋自体はまったく不満がありませんが、駅から離れていて街歩きには不便でした。路面電車の駅は確かに真ん前ですが、行く場所が限られていること、時間がかかることであまり便利さは感じませんでした。ホテル内にある和食屋さん兼居酒屋のようなお店は、雰囲気もよくリーズナブルにおいしく食事をさせてもらいました。
４月に家族旅行で３泊しました。　このホテルを選んだのは阪堺電車の寺地駅に道路を渡ればすぐだからです。　この阪堺電車に乗ると、天王寺公園や通天閣などがある大阪ミナミらしい観光地に行けて便利です。
ただ、乗車時間はけっこうかかるし、終電の時刻がはやいです。ホテル自体は普通のビジネスホテルで、朝食は前の日に申し込むと８００円です。これに飽きると、周辺には他に朝からやっている食堂がほとんどないので、コンビニでお弁当とスープを買って食べました。
ストレスなく宿泊できました。部屋もトラブルはなしです。古いので，新しくきれいさを求める方にはいまいちでしょう。でも，古いなりにきれいにみせようという努力がみえるホテルです。
朝食は和食中心バイキング形式でごはんが進むおかずが多かったです（というのは味が濃い）。中国人が結構利用しているようで，一緒の時間帯だと非常ににぎやかです。。。
周りには特にこれというものはありません。コンビニも少し歩く，食べるところは「みみう」や「きそじ」。というかんじ。選ぶ余地はあまりないかも。夕食は別の場所ですませてきてねるだけがよいでしょう。あくまで堺ですから，なんば，のようなイメージでくるべきではないです。それさえ間違えなければ十分満足できるかとおもいます。
簡単な朝食ですが宿泊料金が安かったので満足でした。駅からは若干歩きますが、途中にコンビニもあり便利です。
紅葉シーズン真っ只中の週末に宿泊しました。大阪市内に宿泊するというツアーでしたが旅行会社の方でホテルが取れなかったらしく大阪から少し離れたこちらのホテルになりました。（もちろん差額分返金と大阪までの交通費はありました）とにかく狭くてスーツケースはベッドでしか広げられませんでした。家族旅行でしたので、いまいちな感想ですがビジネス1人旅でしたら十分です。朝食は無料？でおにぎりや味噌汁がありましたが普通に美味しかったです。フロントの方も感じが良かったです。
家族４人（夫婦、子供２人）でツインルームを利用しました。
添い寝の子供が無料なのと、Ｗｉｆｉが利用出来るので同系列は出張の際にも利用しています。
前回は電車で行きましたが、今回は車で行き提携先の駐車場も利用しました。
駐車場が先着順との事でしたので、少し余裕を持って行きましたが、ホテルの目の前にある駐車場を５００円で利用出来ました。
部屋は広くありませんが、タオル類も４人分用意してあり、快適に過ごす事が出来ました。
子供達を車で１０分程の浜寺公園で遊ばせた帰りに泊ったので、ほぼ寝るだけでもありコスト的にも満足です。
また機会があれば、次は広い部屋もあるようなので、泊りたいと思います。
家族で泊まりました。フロントの方の応対は非常にレベルが高く、無料の飲料サービス、朝食もそこそこのものがあるなど、サービス面はよかったのですが、部屋が古く、コンフォートホテルに持っていたイメージとは異なりました。駅からも近いので出張で１人で利用するにはよいと思います。
古いですが、部屋も広く、ソフトも充実していました。
ウエルカムドリンクのコーヒーは嬉しかったです。
フットピローなどのサービスも良かったです。
ただ、お部屋が少し何の臭いかわかりませんが、臭かったです。
睡眠に影響するほどではありませんが。
堺駅から近く、便利なところにあります。
朝食バイキングは、豪華なものではありませんが、おにぎり、パン、サラダ、スープ、フルーツ、簡単なおかずがあり、朝から大量にご馳走を食べる必要も無いので、十分だと思います。
ロビーで、無料で飲めるコーヒーもありました。
部屋に持っていくこともできるようです。今回は、チェックインが24時を過ぎて遅かったので、終了していました。
トリプルで1泊しました。
泉ヶ丘駅から歩いて2分弱で到着。障害者の方向けのホテルですので、椅子に座ってチェックイン。カードキーが渡されます。エレベーターのボタンも押しやすく、通常のボタンの4倍くらいは大きい。部屋のロックはスロットに挿すタイプではなく、かざすとロックが解除されます。ドアは引き戸です。
特筆すべきは、バス、トイレ。バスはゆったりした広さでシャワーが2つついていて、1つは高さが自由に調整でき、マッサージと通常のシャワーにすることができます。もう一つは低い位置にあり、いずれも湯温調整が自由にできるようになっています。トイレは車椅子の方でも利用できるように、左右に手すりがついています。鏡も熱線入りで曇りません。
ネットは有線ですが、ケーブルはそこそこ長く、通信は高速でした。
買い物は隣接してタカシマヤや専門店街があり、非常に便利。
ホテルにレストランがありますが、泉ヶ丘駅に食べるところはいっぱいありますからいろいろと食べたいものを選べると思います。
夏の時期は泉ヶ丘のプールもあり、楽しめると思います。
春休み　ＵＳＪに行ったときに利用しました。
部屋は狭いですが　寝るだけなので　全然気になりませんでした。
子供と添い寝しても十分寝れるベット幅でした。
朝食は行ったタイミングが悪かったのか　食パンがなくなったままで、
催促すると1枚出してくれましたが・・・でも　無料なので、
こんなものかな？って思いました。
また　ＵＳＪに行くときには　利用しようかな　と思います。
　大坂国際招待卓球大会を見に行くのに　一泊しました。
大坂市内は雑音がうるさそうなので　のんびりできると思い選びました。南海電車の堺駅下車、南側の観光案内所で聞きました。案内所か２００メートルぐらいのところに　建物が見えていました。
　インターネットで予約していたので　氏名を言うと　すぐ対応してくれました。会員になっていれば1000円引きだったのだそうです。最近開業したばかりらしり、記念として、ビールの引換券をくれました。入室はカードですが、カードを発行しているところで　磁気式のカードをくれます(フロントの受付嬢が　わかりやすく教えてくれました)。エレベーターに乗るのに　最近のはやりでしょうか　入口に　カードをかざすとエレベーターのドアが開きます。カードを忘れて　外出したら　少々　フロントに行くか、だれか乗り込むのを待つか　少々　めんどくさいところもあるが・・・・やたらと　外部からは　入りにくいかも　で　まあ　○かな。ツインだったが　　部屋は狭い。しかし　一応何も　整っている。真新しいのがよかった。
　シャワーもすぐ熱いお湯が出た。
　夕食は　ホテル内ではできないので　駅の近くで食べた。いろいろな店があり、また、スーパーもあるので　そこで買い物をしてもよい。食堂より　こちらの方が安くて　おいしいものがあり。
　朝食は　チェックインの時に買おう。1050円也。値段にしたら　色々ものが出ていて　満足。隅っこの一人の女性は　３回も　お代わりをしていた。大食漢には　お勧めの朝食である。
　客層は　若い２人連れ、カップル、若い独り者、若いグループなど　さまざまだった。
　一点　配慮が足らなかったのは　電車の音が聞こえることだ。もうすこし　機密性がほしい。
　
連休で家族と利用しました。直前予約でも、旅行サイトから予約が取れ、助かりました。滞在中、不自由は特になく、駅から近いことと、清潔なところが良かったです。コンビニまでは少し歩きますが遠くもないです（駅のホテルと反対側出口へいくので、１０分位でしょうか）。フロントの対応は普通です。ビジネス向けだと思います。７月は、特に案内もなく、女性向けアメニティ（シャンプーとコンディショナー）がフロントに用意してありましたが、こちらが「ください」と言えば、くれました。言えない人もいるかも知れません。朝食はビジネスにしては美味しかったです。なくなっている食べ物・飲物もありましたが、何より会場が清潔そうだったので私たちは満足でした。
南海本線堺駅前にあり、料金も安く難波にもすぐで便利です
室内もきれいでフロントの対オイもしっかりしておりお勧めです
すぐそばにラウンド１があり、家族そろってスポッチャで体も動かせます
関西旅行で初のアパホテルを利用しました。
両親と一緒のホテルでしたが、とってもキレイでした。
アメニティグッズも◎

大浴場があればもっと良いと思いました。

アクセスは南海電鉄堺駅から徒歩3分の場所にあるので便利です。
コンビニが近くになかったのが残念。。。
駅から歩いて１～２分だったし、まだ新しいホテルなので内装がとてもキレイでした。部屋も普通の安物のビジネスホテルやシティホテルっぽくなく、デザイナーズルームみたいでした。ビジネスホテル（シティホテル）としては、今までで一番キレイでおしゃれだと思います。値段も安いしおすすめ！
堺東駅のすぐ近くに立地していますのでとても便利です。朝食バイキングは時間のせいか、ほとんど料理が残ってませんでした。一応少しだけ皿にのせて持ってきてくれましたが、なんだか侘びしく感じました。京都のダイワロイネットのバイキングは十分な内容でしたので残念に思いました。部屋はそれほど広くはないけど、加湿器があったりして便利でした。ズボンプレッサーはありませんでした。京都はありました。部屋のルームキーはカードタイプで、それなくしてはエレベ＾ターにも乗れないのに１枚しかくれませんでしたので、主人が下に行く時は部屋の電源が切れて真っ暗になったので部屋の外で待つはめになりました。最低２枚のカードは欲しいですね。欲しいと言う人だけに２枚くれるみたいで不便でしたが気に入っているホテルチェーンなのでまあそれ以外はいいかな。
3歳の娘と2人で利用しました。予約時も迅速丁寧な対応で、気遣いして頂き嬉しかったです。チェックイン時に娘には子供用のスリッパや小さな風車を、私には選べるアロマオイルやアメニティが用意されていたのは驚きました。お部屋の広さは充分で綺麗なのは勿論、空気清浄機やフットマッサージ、アロマポットも揃っていました。タオルも少し多めに用意して下さり、のんびりとくつろぐことが出来ました。アメニティも満足でした。
ただ、少し残念なのはお部屋からの眺め…上層階でしたが、目の前は大きな看板で景色は殆ど見え無かった点と、翌日の朝食の従業員の方の対応が悪く、(女性一人しかフロアに居ませんでした）声も掛けられず案内もされず、早く出ろと言わんばかりに遠くから様子ばかり伺われた点。一番がっかりしたのは、楽しみの一つである食後のコーヒーが不味いこと。お部屋のインスタントの方が美味しいです…。あとは珍しくソフトクリームを自分で作れる機械があり、朝から娘は大喜びでしたが、なんせ後ろから嫌～な態度が伝わってくるので複雑な心境でした。
是非また泊まりたいと思うホテルですが、その際朝食は別の場所でとるか持ち込めば良いかな、と思いました。
チェックインの時のフロントの方の対応がビジネスホテルとは思えない丁寧な対応で好感が持てました。
部屋も広く中もきれいでした。
カードキーをを使わないとフロントからエレベーターに乗れないシステムや、精算用の端末など今時のシステムが使ってあり、特別なところ、という気持ちになれました。（いい意味です）
朝食は、1階のレストランでした。バイキング形式の朝食でしたが、07:00開始でなくて06:30から食べられると助かります。
また、入口のスペースをもう少しなんとかして欲しいです。食器をとって食べ物を取る間渋滞してしまい、自由に移動しにくかったです。
連休に利用しました。
チェックイン時の対応もとってもよく、近くのお店も親切に教えてくれました。
食事も近くにお店が沢山あり、大阪といえばお好み焼き！も美味しく食べることが出来ました。
お部屋も新しいし、とっても清潔感があり綺麗で気持ちよく過ごすことが出来ました。
ただ・・・。
朝食時のレストランでの出来事。
入口入っても従業員の方は全く一言もなく、前の食事された方の食器がそのままのテーブルしか空いていなく、そこいいですか？とホテルの方に聞くと一言も何も言わず片付け始め結局何一つ言われる仕舞い。とっても残念でした。
チェックアウトも精算機で自動精算。
コストを抑えその分価格を下げているんでしょうが、何か寂しい気持ちになったのも正直な気持ちです。
立地条件、清潔感、部屋、全てgood!なのに、何か大切な物が欠けていたような宿泊でした。
たまたまでしょうがね・・・。
施設が新しく、設備も最新のものなのでとても心地よく過ごせました。
ワンランク上のビジネスホテルですね。お部屋自体、黒を基調にしてあり加湿付き空気清浄機や、広めのデスク、快適でした。利用はしませんでしたが、案内書にベビーベットの無料貸し出しありと書いていましたので、赤ちゃん連れの方には便利だと思います。セミダブルのお部屋でしたが裕にベビーベットが置ける広さはありました。
朝食も和食メインでおいしく頂きました。（1100円はちょっと高いので800円ぐらいが妥当だとは思いますが･･･）ホテルすぐ近くにコメダカフェや吉野家もあるので朝食はそこでとってもいいと思います。チェックイン時に女性の方2人いましたが、下を向いて作業中だったためか、近付いても相手にしてくれず、こちらから声をかけるまで「いらっしゃいませ」の一言もなかったのが残念でした。女性にはチェックインの際、必要なアメニティを選ばせてもらえました。チェックアウトは機械で自分でやるので混雑することもなく、また持ち帰りOKの朝刊もあったので助かりました。お部屋のカードがないとエレベーターに乗れないので女性一人でも安心して使用できるホテルだと思います。
セール期間があり、ラッキーにも70%オフで泊まれました。ツインに一つベッドを入れて3人で泊まりましたが、客室は広くオーシャンビューで大変快適でした。ロビーも高級感があり、上質なサービスを受けることができました。
綿棒が置いてあるとよかったなあ。
とても期待していただけに本当に残念な宿泊となりました。
まず清潔感が全くなく、壁は剥がれて、机や引き出しは傷がたくさん。
お風呂は換気がされていないのか、かび臭く、浴槽周りはカビだらけ。
ベッドは硬く、母は2日間ダニに噛まれて、散々でした。とても高級感とはかけ離れたものでした。
平日に2泊したにもかかわらず、アップグレード等はなし。
またちょっとしたことですが、エレベーターでブライダルサロンの階に降りる人がいて、
エレベーターの扉が開いた時、カウンターで従業員がいっらっしゃいませと口では言ったものの
手元の紙をみながらでカウンターにひじをつき、とてもホテルのスタッフとは思えない行動で、びっくりしました。もう泊まることはないと思います。
名称変更されてから初めて利用しました。
ホテルの雰囲気は前のままな気がしましたが、客室の内装はちょっぴりチープ。。。
ベッドはスプリングもギシギシ。前の感じを期待しすぎてしまったからか、ちょっとだけ残念でした。
でもスタッフの方は丁寧な応対をしてくれ、値段に見合った感じでした。。
レストランからの夜景がきれいです。
2か月に1度ペースで宿泊していますが、気に入っています。客層も上品です。

生駒駅から送迎バスもありますが、自宅から近いので車で行きます。
阪奈道路あがれば10分かからないですね。
駐車場も広く停めやすい。

ディナーのフルコースついて1万の値段は安いとしか。。

温泉も人が少なく女風呂は狭いですが快適です。サウナも狭いながらもセットされています。

カップルで行かれるのをお勧めします。

娘夫婦にもプレゼントしましたが、非常に喜んでいました。
ここを選んだ理由は、息子が電車好きだからです。それ以外期待してなかったのですが、大阪駅から近く、どこへ移動するにも非常に便利なホテルでした。
ＵＳＪに行くのと、大阪観光とで、家族３人で２泊しました。最初は一泊はＵＳＪ近辺のホテルを検討していたのですが、価格的にもこちらにして正解でした。
事前にリクエストしていたのですが、部屋からは電車がばっちり見えて、息子はずっと窓際に座って電車を見てました。室内はエキストラベッドを入れるとあまりスペースは無く、そんなに新しさは感じられないのですが、きれいに掃除されており、快適に過ごす事ができました。
チェックアウト後も荷物を預かってもらい、大阪観光する事が出来ました。
スタッフの方々も対応良く、ぜひまた利用したいと思いました。
ＪＲ大阪駅から至近です。
南口から線路沿いを西に行くと左手に見えます。
伊丹空港行きのリムジンバスのバス停からも近いです。
ホテルの近くにはコンビニもあります。

部屋は２人で泊まるには少し狭いです。
アクセスの良さを考えると我慢できますが...
大阪駅が改造された後にいったため､ﾎﾃﾙに行けず迷ってしまいました。
よくも悪くもなく普通な感じでした。
近くには飲食店が多数あり、楽しめます。
USJに行くにも近くｺｽﾊﾟも良いので､また泊まろうと思います。
　ＪＲ大阪駅　桜橋口から梅三小路の商店街を抜けてすぐにあり、徒歩５分ほど。
荷物を持っての移動でしたが、助かりました。今回は素泊まりでしたので、食事はわかりませんが、受付ロビーも客室も綺麗でした。
ただ、部屋が線路側だったため、眺めはイマイチ。電車の音が気になって眠れないという方は予約の際リクエストされた方がいいと思います。
チェックイン・チェックアウトもとてもスムーズでした。
また機会があれば利用しようと思います。
部屋はもう少し広めじゃないとくつろげる感じはしませんが、清潔感はあり、快適でした。
温度調節が部屋ごとに出来るのも、快適です。
結婚式に出席したらしい、ドレスの女の子の団体、
バックパックをしょった外国人２人組、
ラフなかっこうの家族連れ…
いろんなお客さんが泊まっていて、まわりを気にする事なく、快適です！
無料の駐車場がないのが、ちょっと困りました。有料の駐車場も、ちょっと歩くのが、不快適。

近くに、美味しんぼに登場したという、たこ焼き屋さんがあり……快適です。
夫婦２での大阪旅行で宿泊しました。
何と言っても、大阪駅から近い、また雨が降ったとしてもほとんど濡れずに行ける（全くではありません。飲食街を抜けていく。）という立地が最大の売りかと思いました。
それ程の立地でも、騒々しさは全くありません。
また、すぐ近くにコンビニもあり便利でした。
お部屋自体は、特に可もなく、不可もなくという感想でしたが。
料金はとてもリーズナブルなので、ホテル内でくつろぐというより、ホテルを拠点にして色々外出するという方にはオススメかと思います。
大阪駅に近くユニバーサルスタジオや大阪城に行くのにも楽でした。部屋はトリプルでしたので多少狭く感じましたが１０階でしたので電車の音も気になりませんでした。２泊しましたが食事も価格もとても満足しました。
部屋の広さ、サービスとも普通のビジネスホテル。
建物や設備自体は綺麗。

大阪駅から近く、徒歩圏内で、入り口が表通りの反対側（線路側）になる。
線路の近くでも、物音が気になる事は無かった。

ただチェックアウトの時、フロントの女性が能面の如く表情一つ変えず、冷たい印象を受けた。
チェックインの際も至極事務的な雰囲気が漂いツンとしていて、あまり良い感じを受けなかった。
サービス面に不満があるので、もう利用したくないと思っている。
クチコミ評価が良く決めたにも関わらず、残念な宿泊になった。
一番端の部屋だったので、室内の壁沿いに斜めに柱が出っ張っていて圧迫感がありましたが、その他は大きな不満はなく、とても気持ちよく過ごせました。
また、利用したいと思います。
なんかいか使用したホテルです。
よく京セラドームに行きナイターなどで遅くなりそうな時は、
前もって予約しておきます。
場所は地下鉄西中島南方ドームより30分以内です。
次の日に京都方面、梅田方面には便利です。
阪急南方より梅田、京都方面に行け、また阪急と地下鉄が交差していますので。、選べるのが
便利です。
妻と二人で車にて宿泊しました。チェクインの時間が遅かったのでホテルの駐車場が分からず入口に看板があれば良かった。お風呂は（朝風呂）曜日別ではなく(男性･女性) 時間入れ替えの方がありがたい。ホテル周辺は あまり店もなくコンビニが徒歩２～３分のところにはありますが利便性はあまり良くありません。しかしフロントの対応はとても良く 部屋には空気清浄機も完備されており また朝食バイキングは 美味しくいただきました。
設備も十分で、料金も安く満足です。
家族と一緒だったので、浴場がもう少し遅い時間に女性も利用できると良いですが。
平日は出張者メインでしょうから仕方ないですが・・・

宿からの回答:
ご宿泊ご利用頂きまして誠にありがとうございます。
大浴場の営業時間のリクエストありがとうございます。
滞在のお客様の過半数が男性の為、時間の変更はとても難しいのが現状ですが、女性のお客様の利便性を考えまして今後検討させて頂きます。
貴重なご意見を頂きましてありがとうございます。
担当 富岡
ホテル自体は新しいとは言えませんが空気清浄機が置いてあり大浴場もあり料金が安く交通の便もいいのでまた利用させていただきたいと思います。

宿からの回答:
この度は当ホテルにご宿泊頂きまして、誠に有難うございました。
お褒めの言葉を頂けたことを嬉しく感じております。
今後もお客様の声を糧に、より良いホテルとなるよう努めて参りますのでどうぞよろしくお願い致します。
またのご来館を心よりお待ちしております。
担当 富岡
夜遅く到着し、朝早く出発する予定でしたので、立地と価格で選びました。ある程度覚悟はしていたものの、いくらセミダブルといってもという広さの部屋で、シングルの部屋にセミダブルのベットを押し込んだという感じでした。そのほかは機能的にできていましたし、対応も良かったです。
大阪で宿泊する際に、淀屋橋駅近くの「アパヴィラホテル」に宿泊しました。
地下鉄の淀屋橋駅出口からは徒歩2分ほど、京阪線の淀屋橋駅も徒歩5～6分ほどのロケーションにあるホテルです。

アパ系列のホテルに宿泊するのは今回が初めてだったのですが、率直な感想は「部屋が狭すぎる」と言うことです。

今回は、セミダブルルームに二人で宿泊しましたが、ベッド以外のスペースはほぼ無きに等しく、荷物を広げるスペースもありませんでした。

夜の12時に到着し、翌朝7時半過ぎのチェックアウトと、まさに寝るだけの利用だったのですが、その短時間の滞在においてもストレスを感じる部屋の狭さでした。

ビジネスユースを前提としたホテルだと思われるので、ダブルユースは避けた方が無難です。二人で泊まる場合でもシングル2部屋で予約した方が良いと思います。
ただ、そうなるとコスパが悪くなるという問題点はありますが。
◎ビジネスホテル系の朝食バイキング、こちらのバイキングの品数の多さ（和洋）に圧倒されました。ビジネスホテル系での朝食バイキング（または軽食）で食べ過ぎてしまうこは　ないのですが、あれもこれも食べたくなってしまいついつい食べ過ぎてしまいました。味もgood。朝食バイキングがオススメです。

〇部屋は普通、今風のスタイリッシュな部屋です。

〇天然温泉大浴場がありますが　全くシンプルな造り、ドーミー系の大浴場の方が味があります。
大阪近辺を周る拠点にここに泊まりました。大阪だけでアパホテルが８棟あるので、
移動しやすさを最重要に決めました。

基本アパホテルは駅に近いが売りなのですが、ここは探して人に道を聞いたような。
多いのはいいのですが、このホテルは大体“間口が狭い”ことが多いので、
寸前になっても気付かないこともありました。

ここは天然温泉の大浴場がある！が売りだと思うし、実際それで選びました。
どこのアパも良い意味統一、画一的サービスなのでこの点は期待してはいけないと思います。寝に帰るには安くて良いです、出張向きです。
部屋の入口にビンが転がっておりフロントに電話して持って行きましたが伝わっておらず・どうされました?と。正直子供(幼児)が一緒だたので先に入って踏んでいれば転がって怪我をしてたかもしれないと怖くなりました。チェックアウトに同じ方だったので何か仰るかなと思いましたが何もなくとても残念でした。掃除の担当の方への注意も大切ですがお客さんの顔が見えてる方の対応はもっと大切では?

宿からの回答:
この度は、アパヴィラホテル<淀屋橋>をご利用いただきまして誠にありがとうございます。
今回、お客様にご利用いただきました際に、ご不快な思いをさせてしまいましたことを心からお詫び申し上げます。
清掃責任者と確認を取りまして、今後にこのような事のないように、業務の徹底をさせていただきます。
お客様のまたのご来館をお待ち申し上げております。
宿泊課 福住
何度か利用させて頂いてます。いつ来ても気持ちよく利用できるホテルです。やはりホテルはフロントの方々の対応力が何よりも重要だと感じました。

宿からの回答:
いつも、ご利用頂き誠に有り難うございました。お褒めのお言葉、有り難く頂戴致します。そのお言葉を励みに従業員一同、更なるサービスに努めて参ります。                宿泊課  井上
土曜宿泊の為、値段が高いのはある程度は致し方ないが、「値段の割りにたいしたことがない」というのが率直な感想。朝、荷物を預けに行き、部屋に入るのは無理はわかっているが支払いだけ出来ないか、と申し出たが当然無理。
支払いをするとまで言っているのだから、すっぽかすことはない筈なのに、荷物が部屋まで運ばれていることはなく、ドーミーインの方が、価格が安くずっと親切だと感じた。

宿からの回答:
この度はアパヴィラホテル<淀屋橋>を御利用頂き誠にありがとうございます。
私共のサービスが至らぬばかりに、折角のご滞在にも関わらず大変不快な思いをお掛けいたしました事、心より深くお詫び申し上げます。
今後はフロントスタッフ全員がお客様の立場に立ってサービスの原点に立ち返り「泊まって良かった」「又泊まりたい」と思って頂ける様なホテル作りに努めて参ります。
この度は貴重なお時間を割いてのご投稿誠にありがとうございました。
部屋が二人にはあまりに狭くデスクでひとりが仕事をしているとベッドとの間に隙間がなく通り抜けられませんでした。タオルもハンドタオルを置いていただけたらよいのに残念です。地下の温泉はとってもよかったです。

宿からの回答:
この度は、アパヴィラホテル<淀屋橋>にご宿泊いただきまして、誠にありがとうございます。お部屋の造りがコンパクトな為、なにぶん不自由にさせてしまい、申し訳ございません。お部屋のアメニティー類のご要望は今後の参考にさせていただきます。ありがとうございます。
宿泊課 山下
夫に障害があり車いす使用のため、介護ベッドがあってバリアフリーの宿を探していたところ見つけて予約しました。部屋の中は車いすのまま移動しやすく、洗面台も車いすに座ったまま利用できる形状、お風呂にもシャワーチェアが設置してあります。また部屋の清掃は行き届いています。フロントの方もとても親切でした(宿泊中、薬局の場所を聞いたところ1店だけでなく値段の安い順に数店舗教えてくれたり・・・)。難点は介護ベッドの頭・足は別々に稼働できましたが高さが変えられない事(介護者の腰がやられます。)と宿の案内にも記入されていますが、エレベーターが少し狭くてリクライニング車いすや電動車いすの場合は出入りに苦労します(最初からフロントの方を呼んで、手伝いをお願いするのがベストです)。料金は素泊まりと考えると気持ち割高に感じます。夕食は近所にお店が沢山あり、大阪の味を堪能できるので良いですが、朝食はコンビニやファーストフードになってしまいがちなのでコーヒーと軽食の朝食付きなら評価がもう一つ上がると思います。
家族旅行で梅田駅近くで安くて和室のある部屋を探していました。
このホテルは梅田駅近くでの好立地にも関わらず、家族3人2泊で2万円と激安。
ホテル自体は新しくなく広くはないですが、部屋は改装したのか、
きれいで清潔感もあります。
またスタッフの方々の感じも良くコストパフォーマンスは最高です。
ただ、周りは夜のお店も多く朝までにぎやかなので、
家族連れにはお勧めできないかもしれません。
周りの環境に目をつぶれば駅近、安い、部屋はきれいと満足度は高いです。
My husband found this hotel after reading lots of reviews.  We were traveling with 2 kids, so we booked 2 rooms.  I am so glad that we stayed here.  We got an e-mail from the hotel about their elevator will be out of service during our stay, but it was no problem at all.  It was not a big deal to use the stair.  They also have luggage delivery service at their front desk.  You can easily send your luggage to the airport.  The front desk staffs were outstanding.  A special "Thanks to Furumoto-san".  He went out of his way to assist us in every way.  We made an appointment with a photo studio in Kyoto.  I think the studio called to confirm our appointment.  Without asking, Mr. Furumoto even drew a detailed map showing me how to get to the photo studio.  Where else can you get such personal service from the front desk?  We made a stop in Hawaii before going to Japan and stayed at the Grand Hyatt Kauai resort.  I must say Hotel Kinki tops Grand Hyatt Kauai (a 5 stars hotel) in many ways.  They provided everything you need in your room (from bath robe, slipper, hair brush, tooth brush, shower cap...).  The "actual bath area" --not the entire bathroom is actually bigger than Grand Hyatt.  The bedroom is relatively large compare to other hotels in Japan.  Room was extremely clean and blanket was very comfortable.  All the front desk staff were very patient with me though my Japanese is only 1st grade level.  I don't understand the "polite form" very well, so they use very simple words with me.  I think their staff all speak very good English.   It is not located on the most prestigious street and don't expect a view.  If you want 5 stars service without breaking your bank, Kinki Hotel is the place to be.  Kinki Hotel, おおきに!  
いつもお世話になりありがとうございます。また機会があれば宜しくお願いします。
先日USJに格安で旅行するために利用させていただきました。大人2人小学生1人幼児2人合計五人での利用です。
感想ですが一番は価格の安さです。この人数で宿泊料８８００円でした。今まで旅行した中で一番の激安だと思います。室内はセミダブルのベットが2つ設置でしたが十分寝れました、電車の音がうるさいと言う評判でしたがあまり気になりませんでした。
テレビ・バス・トイレ付き、アメニティも十分でした。ただ一つだけわがままを言わせていただくとバスとトイレが一緒だったのが不便でした。店員さんの愛嬌もよく是非次回も利用させていただきます。
あまりよい評価にしてしまうと部屋数が少ないのですぐにいっぱいになってしまいますので、書きたくなかったのですが情報が古くウオッシュレットがないなどと書かれていたので更新しました。
ただネットはソフトバンクのFONがありましたがつながらなかったので是非フリースポットを開設してほしいです。
大阪駅への送迎や温泉とサウナ、朝食も充実しており、
とても快適に過ごせるホテルだと思います。
アメニティも充実していて、シャンプー、コンディショナー、ボディソープもとてもよかったです。（ホテルによくある安っぽいものではありませんでした）
家族と一緒でしたので、ツイン部屋があればもっとこれから利用したいと思います。
ビジネス風でありながら、朝から温泉に入れるなんて、最高。
どうしても、夜は飲み食い、ゆっくり風呂に入れる状態ではない。
寝ることと、くつろぐことが、きっちり分かれていて、とてもすごしやすいです。
おまけに、朝食に地元の料理が提供されて、宿泊地の個性が感じられ、思い出話のひとつにもなりました。
福岡で泊まったドーミーインがよかったので、大阪でも利用しました。梅田から離れていますが、シャトルバスが利用できるのでありがたかったです。
お風呂はひっそり静かな露天風呂がありよかったです。
ただ一つ残念だったのが、部屋のトイレの便座と便器が汚れていたこと。
ホテルでこれはありえません！
渋滞で予定よりも到着時刻が遅れてしまったけれど、24時間チェックイン可能ということで安心して到着できました。
最上階にある大浴場も夜遅くまで入浴できたので、のんびりつかって疲れもとれました。
お風呂は温泉で露天もあり、更衣室もきれいでした。化粧水や乳液なども用意されています。
部屋のキーを暗証番号でロックするキーボックスがあったので、男女分かれて入浴した際に先にも部屋へ戻っていることができて便利だなぁと思いました。
部屋はダブルに親子3人で多少窮屈だったもののベッドの堅さも丁度よく、ぐっすり眠ることができました。
フロントに取りに行かなければならないものの、子供用の作務衣（無料）も用意してありましたよ。
クリスマスに息子とユニバーサルスタジオ＆市内観光のために利用しました。当初は１泊の予定でしたが、ユニバーサルスタジオへ行き、ほかへの観光時間が足りず、急きょもう１泊する際のフロントさんの対応易しかったです。
ネットからの予約の方が割引きがきくことや、お部屋の連泊への引き継ぎ等、至れりつくせりで、感謝の気持ちでいっぱいです。しかも、最上階にある温泉も時間帯によって女性は入れないことも多い、ビジネスホテルの温泉ですが。。。。こちらは女性の大浴場に露天風呂が付いているので、時間を気にせず温泉を楽しめました。子供への甚平のお心配りもうれしかったです。
夏休みの家族旅行で3泊しました。
価格が安いのに部屋は綺麗で明るく快適でした。夫婦と子供（4歳）が寝ても問題無いくらいベッドも広かったです。朝食は一度しか利用しませんでしたが、無料バイキングということを考えれば十分満足できるものでした。
大阪旅行の際はぜひまた利用したいと思います。
地下鉄心斎橋駅から近く、部屋は狭いがなにしろ室料が安めなのが魅力。朝ごはんは簡易なバイキングが無料サービスで付く。あたりに雰囲気のある個性的な飲食店があるのが良い。
リピーターです。今回は、夏休みの家族旅行で3泊4日しました。
サービス：駐車場はホテルの前にある、ラウンドワン駐車場と提携していて1泊1500円でチェックアウト　　　　　　　後も2時間（ＰＭ１：００）まで停めれました。
立地：心斎橋駅に近く、心斎橋商店街を通って道頓堀、難波方面に行けるので大変便利です。
部屋：部屋は綺麗で清潔感があり、清掃も行き届いています。
設備・アメニティ：液晶テレビ、冷蔵庫、エアコン、ドライヤー、ポット等すべてそろっていて問題ありませ　　　　　　　　　　　　ん。コンセントが少ないと思います。
風呂：浴槽にお湯をはってつかれるくらいの大きさで、入浴剤が付いているので、ゆっくりとくつろげます　　　　。
食事：朝食は、１階ロビーコーナーが朝食会場になるので、狭く、いつも混んでいて少しまたないと席が　　　　　ありません。3日目は並ぶのが嫌で朝食は食べませんでした。簡単な和食と洋食程度です。
車で行ったのですが、駐車サービス１泊１，１００円のサービス券を出してくれたので助かりました～

ipadを持っていったのですがLAN接続でしかインターネットに接続できなかったのが残念。
２月の中旬に利用しました。新幹線付きのプランの中でも安かったため利用したのですが、地下鉄の駅にも近かったです。部屋は、若干狭い気もしましたが・・・。目の前にコンビニもありますし、繁華街も近いため、夜出歩くかたには便利だと思います。
USJのあと寝るだけのために一泊しました。口コミでお風呂が大きいキレイなホテルという事で選びました。口コミの通り、お風呂がいい！！湯船は寝ころべる大きさ。シャワーの水圧最高！！ダンナさんは疲れがとれたと大満足していました。あとは細かい配慮に感激！付属ほアメニティー、シャンプーやコンディショナーはイイ香り。安いシャンプーだといつも髪がカピカピになってしまう私でも全然大丈夫でした！歯ブラシも柔らかく、欲を言えば、女性用は一回り小さいと良かったかも。浴室用のガラスはくもり止めスイッチがあり、全然くもりませーん！あと、化粧用の置き鏡、固定されていなくすごく使いやすかった！朝食はロビー内や外のテラスで食べる事ができます！サラダ、パン、バナナ、ヨーグルト、ジュース、コーヒーとあり、全部美味しかったです。トースターもある当たりが、きがききますね！次回も是非是非利用させてもらいたいです。ちなみに翌日京都へ行ったのですが、1回の乗り換えで行くことができ、場所的にも良かったです。
１階が素敵なバーみたいになってます。

朝ごはんのパンがとても美味しいです。

お部屋も広すぎず狭すぎずで

デザインも素敵なカジュアルホテルです。

お仕事にもプライベートにも使いやすいと思います。
出張の時のお気に入りホテルですが、家族で大阪に来た際にも使用しました。
デラックスツイン、スーペリアツインの部屋それぞれに宿泊したことがあり
家族で利用した際にはスーペリアツインで宿泊しました。

部屋自体はあまり広くは無いのですが、水回り（風呂、洗面所、トイレ、デラックス
はシャワーブースもあります）がとても広く、また部屋との段差も全なく、フラット
です。

小さい子供と一緒にお風呂に入るときにもストレスなく、また足の悪い方にもとても
優しい造りであることがいいですね。ビジネスホテルクラスですと、だいたいバスルーム
には段差がありますので・・・。

朝食は豪華ではありませんが、清潔感があり必要十分なものがそろっていて、部屋に持ち帰って
もOKということにもなっていますので、便利です。私はいつもコーヒーを部屋に持ち帰っています。

一点残念なのは、平日のツインルームがお安くなるプランが最近ないので、ちょっと宿泊に
はご無沙汰しています。
また、併設しているバンクンメイ（？）のマッサージも使用しましたが、こちらもなかなか良かったです。

ちなみに、私が★5つつけたホテルはここだけです。
久しぶりに親子で宿泊しました。部屋は広いとは言えませんが、清潔で静かな禁煙室に満足しました。良い思い出になりました。
着いた瞬間、一目ぼれしてしまいました！大きなホテルではないけれど、とっても
オシャレです。大勢のファンがいるのも納得です。添い寝の子供にもかわいいアメニティを頂き、有難かったです。お部屋はシングルだったけど、思ったよりもずっとずっと広く
、おまけにバスルームまでもが広く、どこをとってもとにかく素敵なデザインで、それは
快適に過ごせました！無料でインターネットを利用し、朝はおいしいパンなどの無料
ブレックファスト、そして親切なフロントスタッフ、これ以上ない位の贅沢でした。
また大阪に行く際は、必ずここにお世話になろうと決めてます。
甲子園の野球応援と観光で利用。
ハイシーズン8/9の安い宿の空室がなかなか見当たらず、なんとか探してこの宿を予約しました。
この時期で空いていたので期待しませんでしたが、満足できました。
プチツインで予約しましたが、実際の部屋は普通のツインでしたので更に満足。
立地条件も良く、アメニティーも揃っていて素泊まり4､300円/人でした。ハイシーズンの割には安いと思います。
宿泊客のほとんどは韓国人で日本人には会いませんでした。
荷物も無料で預かってもらえました。
ミナミ、道頓堀繁華街の真ん中。観光、遊びには絶好の立地ですね。
地下鉄日本橋駅のホーム周りに広告も出ているし、建物も目立つのでわかりやすい。
だからそれなりに評判もいいみたいですが、「料金の安さ」がカギになっているからなのでしょう。
そのぶん、騒音が遅くまで続きます。マンションタイプ、ということで遮音性の悪いドアからいろんな音が漏れ聞こえてきます。特に、今回の部屋はカラオケに近い配置だったようです。
（部屋番の若い方の向きが、繁華街隣接のようです。）
部屋に台所があったり自宅のような感じで落ち着いて過ごせる、と言えば聞こえいいでしょうが、連泊時のゴミ処理やタオル・アメニティ交換がセルフ。２，３泊では掃除も無し。ということで、潔癖症の人は我慢できないでしょうね。そんな感じで運営されているので清潔感も欠く感じだし。
（バルコニーに吸いがらてんこ盛りの灰皿が放置されていました。）
ともあれ、朝食も安いし泊賃も相対的に安い。コスパはいいけど、それに見合った寝心地だということを理解していれば遊びに行く時に重宝するホテルでしょう。若い人向き…立地的にも。
１０年程前に宿泊し、フロントの方の丁寧な対応と料金以上の質感のある部屋に惹かれ、今回も宿泊させて頂きました。確かに部屋は狭く、トイレや洗面所は共同ですが、一歩戸外に出ればトイレや洗面所は共有でしょう。私の一番のお気に入りは足をのばせられる大浴場があることです。これは嬉しいです。また、１０年前に比べれば周辺もぐっと治安が良くなったようです。１０年前と変わらず今回もフロントの方々の対応は良かったです。ありがとうございました。
門限ありますが、あらかじめカードキー借りればＯＫ
簡単な朝食もあり、良かったです。
ツインベットだったので、ゆっくりと休めました。
建物の作りは、ワンルームマンションのような感じでしたが、安くて、地理的にも便利でとてもよかったです。ただお風呂が、一つしかなく、男女が時間で入る時間が変わるのがちょっと難点でした。
地下鉄・大国町から徒歩ですぐ、周りには飲食店やコンビニエンスストアがたくさんあり、こりゃ場所代だけでもかなりかなぁ・・・と思う立地なので、あの価格ならあの程度の接客設備でも、止むを得ず・・・と言う感じ。ただ、他のドーミーイン同様、スタッフの接客態度や朝食・夜鳴きそばは非常に良かったですし、大？浴場は非常にきれいで、空いていました。
あ、場所柄、中国・韓国人が多く、どこに行ってもそうなのですが、彼らの行動には注意すべきです。
朝6時30分～9時45分と朝食時間が長く、起きるのもゆっくり、食べるのもゆっくりできます。
目の前で焼いたり、料理しているので温かいものがいただけます。冷凍ものとは違いお腹一杯になり、大変満足です。家族での利用でしたが、いつもの２～３倍食べていました。部屋の方は、４人ではやや狭い感じがしましたが、一体感があり価格を考えると十分満足できます。
zep難波のライブの日に利用しました。妻と二人でセミダブルベッドで寝ましたが特に狭いとは思いませんでした。周辺には良い感じでリーズナブルな飲食店が揃っており、立地はとても良いと思います。最上階に大浴場があります。普段の平日は男性のみ利用できるのですが、夏休み期間のため時間割りで男女が使えるようになっていました。妻は朝から大浴場に入れて喜んでいました。寝に帰るために使うだけなら十分と言うか、価格を考えると十二分に満足できます。
家族４人で宿泊いたしました。
子供は共に10代後半です。
4人部屋なのに広さはシングルルームと同じ・・
この口コミでシングル利用の方が部屋が広い！と
おっしゃていますが、シングルでしたら広いでしょう。
充分すぎると思います。
ですが４名でこの広さはちょっと・・・
ベット２・布団２でしたが布団を敷くスペースが狭すぎる。
ワンルームマンションを改装された感じですので仕方ないと思いますが
もう少し何とかならなかったのかなと思いました。
お風呂も女性は２１時までで非常に残念でした。
観光をしてきたら21時なんて、あっという間に過ぎてしまいます。
１０階にお風呂でしたが９階にも作れなかったのでしょうか？
ドーミーイン心斎橋は男女別の大浴場があるのに・・
朝食は煮物の味が抜群で、とても美味しく頂けました。
ごとそうさまでした。
おそらくマンションを改装したものではないかと思います。踊り場は吹き抜けになっていて、大浴場への移動は少々寒かったです。
吹き抜けを囲む形で各部屋があり、ホテル内の移動はすべて吹き抜けを通ります。友人のマンションに遊びに行った気分です。
部屋はやはりマンションのようでミニキッチンもあり、簡単な料理を作る人や、長期滞在者には良いかと思います。
なんばの商店街には歩いて10分強、駐車場も少し離れたところにあり、電車で大国駅を利用するのが懸命かと思います。
長堀駐車場に車を止めて、家族３人で泊まりました。
そこから地下鉄で市内観光に。
部屋はコーナーのツインにベッドをもう一つ追加した感じ。でも狭くは無いし、部屋も綺麗で枕の寝心地が良かった。
値段も安価でした。
四ツ橋駅からすぐなので、夜遅くても外を出歩かなくてよいのはよかったです。心斎橋、道頓堀などにお出かけの場合には問題なく利用できる距離だと思います。全体的に綺麗なホテルの割には値段も安かったです。
新幹線ツアーの中でも値段が安いので利用しました。値段重視のため母娘でダブルでした。そのため狭さは覚悟の上で期待もしていませんでしたが、きれいで清潔でしたので快適に過ごせました。
フロントの方々もとても感じが良かったです。
何といっても心斎橋駅まで近く、地下街があるので雨にも濡れることなく便利でした。
その分安かったです。地下鉄の駅がすぐなので、移動には困りません。ビジネスで価格重視の方にオススメです。
海遊館のチケットがついた宿泊プランが安かったので泊まりました。
心斎橋も道頓堀も徒歩圏内でぶらぶらできて便利でした。
なんばからタクシーにのっても安かったです。
ホテルの地下から地下鉄に直結してますのでアクセスも良かったです。
難波繁華街の中心にあり、非常に便利。法善寺横丁、千日前、道頓堀、御堂筋、アメリカ村。
夜遅くにチェックインしたのですが、何の不自由もありませんでした。お腹がすいたので、急にたこ焼きが食べたくなり、フロントに聞いたら、最寄りでたこ焼き等が買える有名どころの地図をもらえました。親切。　非常に助かりました。
ミナミの観光地を巡ったあとこのホテルを利用しました。
近くにコンビニがあり、飲食店も豊富なので夜遅くまで大阪を巡るなら便利です。
ロビーは清潔感があり接客も丁寧でした。
部屋はドライヤーやアメニティが揃っていて特に不満はありませんでした。
冬なので少し布団が薄いかな？と心配しましたが暖房がほどよく効いていたので大丈夫でした。
朝食はバイキング、種類が豊富で串カツなど大阪らしいメニューもあってうれしかったです。
観光よりはビジネス向けのホテルですが、宿泊にお金をかけたくないという人には十分だと思います。
地下鉄難波駅と日本橋駅をつなぐ地下街の出入り口からすぐ近く。両駅から徒歩５分以内とアクセス良好です。
ツインルームを利用しましたが、ビジネスホテルとしては部屋の広さはまずまず。ユニットバスも料金相応といったところでしょうか。
特筆すべきは朝食バイキングが充実していること。シティホテルの朝食と比較しても遜色ありません。グループ会社の鹿児島県の農場からの野菜を使っているとのことですが、さつま揚げもありました。特に和食の惣菜が充実していました。
コンサート会場に近いという理由でこのホテルをるるぶトラベルさんで選んで宿泊しました。場所もとても便利な場所にあるにもかかわらず部屋も静かでした。４歳の息子と二人で泊まりましたがベットに狭さも感じませんでした。
シングル６０００円と難波では格安のお値段でしたが女性のためのグッズ（基礎化粧品１日分、足指マットなど）がおいてありサービスが決め細やかだなと感激いたしました。
大阪には毎年行く予定がありますのでまた宿泊しようと思っております。
レビューで排水が悪い、カビなど読んでいたのであまりショックはなかったです。実際、建物が老朽していると思いました。春、秋はよいですが夏と冬の利用は辛いかもしれません。エアコンの電池がないのか、液晶が見えず、暖房なのか、冷房なのかよくわからず。寒かったので少し暖房を使用したかったのですが、出てくる風が冷たく、結局止めて寝ました。布団が薄く、寒かったです。冷蔵庫なし、時計なし、部屋の電気暗い、ベットサイドライトなし。インターネットは３台、無料で使用できます。レビュー通り、排水が悪く、カーテンも汚かったです。救いは朝食のパンでした。クロワッサンやデニッシュなど数種類ありました。和食のことは聞いてなかったので炊飯器を見た時は驚きましたが、ごはんとお漬物で頂くようでした・・ジュース、コーヒー、牛乳が、おしゃれなカフェで頂けます。安さのせいか、外国人が多くいらっしゃる様でした。暖かった夜だったので駅から徒歩も苦になりませんでしたが、夜道は暗いです。中学校を目指して行きましょう。ホテルの地図が1番見やすかったのであの地図を掲載してはいかが・・？土曜朝はホテル前で「野菜市場？」が始まります・・
まず冷蔵庫がない。部屋の壁がきたなくて、洗面がユニットバスでくさくて汚い。水が詰まってながれない。
ハッキリ言ってこの値段ぐらいでもほかのホテルはもっときれいだし、サービスもいい。
実際、他で３泊してここに来た時はあいた口がふさがらないとはこのことを言うんだろうと思った・
しかもテレビは小さいアナログテレビ。ホテルじゃなくてモーテルいやラブホテル以下！
この部屋でまた来たいとか言ってる人、あんまりホテルとか泊まったことないんじゃない？
今は不景気で安くなってるからもっと他にいいところいっぱいあるから探したほうがいいですよ。
このホテル各部屋オーナー制度みたいで大本の会社が各オーナーに出資させて５年後に買い戻すみたいでろくなもんじゃないですよ。
場所的には、西区で繁華街から少し離れていますが
その分静かです。
朝食に、ご飯もありましたが、おかずが漬物とゆで卵だけなのが
残念。でも、パンとコーヒー・ジュース・ミルクもあるので
贅沢は言いません。
今回の部屋はトイレの便座がヒビがありました。
朝食付きで、この値段にはびっくりです。ちょっと駅からあるかなと思いましたが、満足でした。

宿からの回答:
この度は、当ホテルをご利用下さいまして、誠にありがとうございました。
最寄の地下鉄中央線「阿波座駅」からは徒歩7分と少し距離がございますが、その分大阪のオアシスでもある靭(うつぼ)公園にほど近い静かな場所にございますので、夜はゆっくりお休み頂けるかと思います。
また大阪へお越しの際は是非ご利用下さいませ。スタッフ一同心よりお待ち致しております。
◆ファミリーインフィフティーズ大阪◆白土
大阪駅に割と近く、リーズナブルなのにわりと中は綺麗だったのがよかったです。
しかし、非常に残念なできごとが…。
隣の客が深夜遅くまで大きな声でしゃべっていました。
フロントに電話をかけるも誰も出ず、仕方なく注意しにいきました。
これで寝られる、と思ったのもつかの間、またしゃべりだし始め
結局睡眠は十分とれずじまいになりました。
これはホテルの責任ではないと思いますが、
もっと壁が厚かったらと思います。
大阪の北で用事があるときは利用しています。今回は、スタンダードツインの食事なしプラン（禁煙）で宿泊しました。
サービス：アメニティもクレンジング、化粧水、入浴剤などが無料でロビーに置かれています。チ　　　　　ェックイン前、アウト後も荷物を預かってもらえたので助かりました。
価格：プランによっていろいろありますが、基本的にリーズナブルです。
立地：JR大阪駅や阪急梅田駅から近く、近くにコンビニや飲食店もたくさんあり、大変便利です　　　　が、はじめての方はちょっとわかりづらいかもしれませんね。
客室：禁煙でお願いしていたのですが、禁煙ルームではなく、消臭対応の部屋で、たばこの残香が　　　あり、ちょっと残念でした。基本的に清潔感がありますが、バルルームは排水の臭いが上が　　　ってきていました。また、トイレがウオシュレットでなかったです。
初めて大阪に宿泊　他の予定があり、11：00チェックインの25時間ステイプランで理想に近く、値段を安くしたくて選びました。
意外に、梅田や繁華街に近く便利。朝食込みでしたが、安かろう・味はそれなりではなく、朝食もおいしくいただきました。
なんといっても駐車場代が宿泊時間は無料というのがよかった。
十分やりたいことができました。
コストパフォーマンスは大変良かったです
梅田駅からはちょっとありますが、徒歩圏です。ただ、少し場所が分かり難いので、気をつけて下さい。
梅田センタービルを目印に向かって行って、その裏のあたりです。
前にコンビニもあり、部屋には、冷蔵庫があるし、フロント横のアメニティは充実しているので、このお値段では、大満足です。
近くの商店街には、飲食店も多く、私たちは観光でしたが、使い勝手がよかったです。
家族４人でしたので、ツインを２部屋、朝食付きで予約しました。
皆さんが書かれているように、朝食の内容は、良かったです。
部屋でゆっくり過ごしたい方には向いていませんが、宿泊費を抑えて、その分、遊び代に使いたい！という、予算が限られている方にはおススメです。
女房が大阪にて結婚式に呼ばれたため、折角のG/Wでしたので、家族3人で大阪まで車で向かうことにしました。今日と観光を経てホテルにチェックイン。フロントの方の大阪ならではの温かいお声かけに感動しつつチェックイン。ホテルは古く、料金それなりですが、道頓堀へのアクセスの良さは特筆です。ホテルスタッフの皆さん、ありがとうございました。
道頓堀まで歩いてすぐだし、意外と静かでよく眠れました。
この日は愛犬も連れてきていましたが、すぐ近くに親切なペットホテルがあり安心して預けることができました。
難を言えば冷蔵庫がないことと、お湯をもらえなかったことです。
朝食はまあまあ値段相応というところです。
まあ何といっても立地が抜群で家族共々満足でした。
　大阪観光で、家族で２泊しました。フロントは広く、見た目豪華です。部屋はやや古いものの清潔で、値段を考えれば満足です。近くに、ローソン、ドンキホーテがあり、便利です。近鉄上本町から歩いて２，３分、伊勢や奈良まで足を伸ばすときにも便利です。
　夏休みで学生が非常に多く、風呂や食事など騒々しさを危惧しましたが、マナーをきちんと守っており、客層も心配ないです。また利用したいと思います。
　
いつも大阪に行く時はこちらのホテルを利用します。阪神百貨店にほど近く、周囲には飲食店が沢山あり、立地条件最高のホテルです。部屋も家族4人で1室で利用していますが、代金もリーズナブルです。更に、お勧めは駐車代金の安さです。確か宿泊客は何泊しても500円しか駐車代金がかかりません。
ホテルに確認は必要ですが・・・・、本当に良いホテルだと思います。
大阪観光とUSJ目的でホテルを探し、駅からの利便性、朝食ビュッフェ付、大浴場あり、駐車場一泊５００円と宿泊費がリーズナブルであったことから決めました。
旅行日初日は早めにホテルの駐車場に車を停め、電車などで移動しながら大阪観光を楽しみ、翌日はUSJを楽しみ帰路に着きました。
このホテルの一つ一つのサービスはそれほどでもないですが、上記サービスが組み合わせることにより次回も大阪での宿泊ホテル候補No.1となるでしょう。
ＵＳＪまで車で40分程度の場所に位置しており，道頓堀までは2km程度の場所です。
契約駐車場は500円／回と安かったですが，車上荒らし注意の看板に存在感があったたため，フロントで聞いたところ大阪は他県に比べて治安が悪いから，車内に荷物を置かないほうがよいとのこと。それって車上荒らしに会う前提で被害を最小限にってこと？と不安になりましたが，実際に被害には遭うことなく，ドキドキものでした。
部屋については，トイレ（ユニットバス）へのドア部分の段差が高いことは気になりましが，禁煙のためか気になる臭いはしませんでした。（ファブリーズがおいてありました）
お風呂は0時まで利用でき，薬湯風呂とサウナがあります。洗い場が4人分しかないので少々狭い感じはありますが，個人的には許容範囲です。
近くにコンビニやドンキもあるので，買い物には困りません。
とても安く泊まることができたので満足です。
車でホテルを利用しましたが 契約駐車場はホテルから100ｍ程度です。駐車場は宿泊料金で500円と良心的、因みに夜 車を出し入れした為 合計1000円でしたが大阪での料金としては格安です。ホテルは宿泊費の割には 朝食バイキングが付いていてとても満足でした。
ホテルの近辺に、ドン・キホーテやローソンがありました。チェックインが遅くなっても、深夜1時までは出入り出来るのは良かったです。お風呂も薬膳風呂があってめずらしかったです。
安さにひかれてここに泊まりました。家族4人で泊まれる部屋はなかったので2部屋とりました。近鉄上本町駅からホテルへの道案内表示があるのですが、それがわかりにくく、少し迷ってしまいました。ホテルは思っていたより大きく、新しいので公共の宿とは思えない素晴らしい作りでした。安いから仕方がありませんが、朝食は種類は多いのですが一流ホテルと比べると安っぽい感じは否めませんでした。
目の前にドンキホーテがあり
駅までも近い

ホテルなのに大浴場があった！（でも家風呂の大きい感じ）
私たち以外に1人だけで空いていました

部屋は狭いし、ゆっくり過ごすお部屋ではありません。

活動的に過ごすにはいいと思います
何と言っても立地がいい。
近鉄線も谷町線も近いしなんばに歩いて行けるし目の前にはドンキホーテがある。
部屋もきれいでお風呂も今回は利用していないが大浴場があるということで値段から言っても満足できると思う。
最寄り駅の天満駅からの行き方はすぐにわかりました。古いと聞いていた通り古かったけれど、掃除は行き届いているので、印象は良かったです。置物かと思っていた猫が動いたときにはびっくりしました。チェックイン前でも荷物を預かってくれるので、とても助かりました。
JR、京阪、地下鉄。どれも駅に直結しており、京セラドームへコンサートに行くにも、京都へ観光に行くにも、帰る際に新大阪に行くにも、とても便利でした。
価格が安いうえに、お部屋はすごくきれいで、加湿器もすごく助かりました。
iPodスピーカーもあり、コンサート帰りに音楽かけながら、そのまま余韻を楽しめました(笑)
今回は利用しませんでしたが、朝食もおいしそうでした。
本当に便利でしたので、また利用したいです!
４人家族で隣部屋にしてくれるプラン。コネクティングじゃないですが、もともと値段も手ごろな上に朝食付きでかなりお得。新しくはありませんがそれなりです。禁煙ルームがきちんと表示されているので『にわか禁煙ルーム』扱いでなかったのもよかったです。
場所が京阪モールの中にあるので駅利用で雨に濡れる心配もありません。モールの駐車場利用で昼12時から翌昼12時まで2000円。車をおいてチェックアウト後に出かけて出庫が12時以降になったとしてもフロントに行くと無料券をいただけるのでありがたかったです。
長年お世話になっているマニラの代父代母（カトリック洗礼のスポンサー）の結婚２０周年記念ということもあり、日本へ旅行することとなりました。代父はたびたび仕事で日本へ来られていましたが、代母は大学卒業旅行で日本を旅したのが最初で最後でした。
是非とも、京都、奈良、大阪をまわりたいとの話がありました。今回の旅行の出発は千葉で、それから山中湖、名古屋、伊勢、鳥羽をまわり関西へ入ることとなりました。
予定滞在は、四泊五日。
効率よく廻りたいけど、どこがいいかと悩んでいました。地図を見ると、接続の良い大阪、京橋が目に入りました。京都へは、京阪電車で、大阪駅へはJRで、伊勢から、また奈良へはJRで鶴橋駅まで移動して、近鉄で移動、USJもJRで乗り換えなしで移動できました。どこにいくにしてもとても便利でした。ホテルの経営母体が京阪電車なので、京阪の片道のチケットをいただけました。
部屋は、必要なものがすべて整えてあり、ビジネスでの滞在でも、観光での滞在でもきっと満足が出来ると思います。インターネットはLANケーブルでの接続で、光回線の早い接続でした。また、ソフトバンクのWi-Fi接続も出来たので良かったです。

朝食も、とても美味しかったです。

また、京橋の駅の近くにはコンビニ、スーパーもあり何かと便利でした。

移動について補足ですが、関西空港への移動もJRで一本で出来ますし、大阪・伊丹空港への移動も、京阪電車で、門真市駅まで移動し、それから、大阪モノレールで大阪空港まで一本でした。バスの移動ですと時間が読めないことがありますが、今回、京阪電車とモノレールを利用で大阪・伊丹空港まで移動できてよかったです。

関西へ滞在は次回も、ホテル京阪京橋さんにお世話になります。
京都の花見や紅葉の季節など、京都市内のホテルの予約が取りにくい時には、京都までのアクセスが良い駅に直結のこのホテルは穴場だと思います。基本的にはビジネスホテルだと思いますが、家族用の部屋は十分な広さでした。駅周辺には大阪らしいディープな飲み屋もたくさんあります。朝食バイキングの種類も十分でした。
ユニバーサルスタジオを始めとして道頓堀・海遊館・大阪城等を観光した際宿泊しましたが、人工温泉の大浴場もあり、特にうれしかったのがユニバーサルスタジオのパレードが終わってホテルに帰ってきた時無料で夜鳴きそばが出てきて小腹が減っていたのでとてもうれしかったし、おいしかった
阪神方面で遊ぶために妻と二度目の訪問です。
大浴場、立地、価格と良い点があるので、こちらにしました。
今回は、夏場のせいかユニットバスのカビ臭さが感じられました。また、廊下の話し声がかなり部屋まで響いてきました。
ベッドは固めでよく眠れました。
朝食は、バイキングが500円の様で、とても流行っていました。立地的にもっと安く美味しい朝食が摂れる店が沢山あるので私はそちらにしました。
四つ橋線四ツ橋駅から徒歩5分、御堂筋線橋駅から徒歩7分と便利は場所にありますが、場所はちょっと分かりづらいです。近くにアメリカ村があり楽しめます。バイキングスタイルの朝食で結構食べれました。(私は行ってませんが)大浴場が良さそうです。
家族で旅行をしたのですが、お土産を部屋に忘れてしまい翌日午前中に連絡したところすでに廃棄処分
してしまったとの返答。規約に書いてあるとは言えチェックアウトしてから24時間しかたっておらず
宿泊リストを見れば家族だと誰が見ても分かる中で普通は連絡があっても良いのではと思うのですが
忘れ物に関しては確かにこちらの不注意だとは認識していますが、最低限の対処はして頂きたかったです。
セミダブルの部屋を二人で使用するプランでしたがダブルルームに変更してくれていたようで、とても広いベッドでした。狭い部屋の殆どを大きなベッドで占めているため使い勝手が悪かったですが寝るには良かったです。
大浴場は男女別となっており、滞在中はいつでも入れるようになっていました。木材や自然石を使った凝った作りで何度も入りたくなうようなお風呂でした。
宿泊前日にネットで探して予約しました。ベッドの幅が160センチと書かれていたので決めました。確かにベッドの広さは良かったですがお部屋は狭く窮屈な印象でした。
家族で２部屋とりました。6.7階の同じ位置にある部屋でしたが、７階の部屋のほうが明るく部屋の備品も感じが良かったです。

部屋の冷蔵庫は電源が入っておらず、フロントで電源の入れ方を聞きましたが、説明とは違う場所にスイッチがあり、電源は入りましたが最後まで使い方がいまいちよくわかりませんでした。

部屋のお風呂は使用しませんでしたが、お風呂、トイレ等の掃除は行き届いていました。お部屋にリセッシュが置かれていたのもうれしかったです。

大浴場はゆっくりできましたが、お湯の温度は高めでした。女性風呂には暗証番号を求めるロックがかかっており、安心して利用できました。

サービスで夜食のラーメンをいただけたのが良かったです。
朝食もパンとコーヒーだけと思っていたら、サラダやスープもいただけてよかったです。
ドーミーイン、気に入っていて他のところに何度か泊まっているのですが、ここはイマイチでした。
枕が固くて寝にくかったのと、エアコンが古いのかうるさく、途中で止まったりして温度設定に困りました。
ユニットバスとトイレスペースもなんだかビジネスホテルっぽくない色と絵でちょっと気持ち悪かったです。
値段相応という感じでしょうか？
新聞が無料なのと、朝食（軽食）がついているのが良かったです。
場所が便利なのとコンビニが下に入っているのもプラスポイントでした！
部屋は狭いですが、子ども向けのアメニティを用意してあったり、夜鳴きそばの無料サービスがあったりと、快適に滞在できました。ただ昔マンションだったのか、ホテル全体の作りが不思議でした。スタッフも感じよく対応も気持ちよかったです。
部屋は古い感じなので、清潔感を一番に考える人には向かないかもしれません。
地下鉄四ツ橋駅からほど近い場所にあり、心斎橋にも近いので立地はかなり便利です。
出張の宿を探していて、何となくこのホテルに決めたんですが、とにかくサービス面がスゴイと思いました。
難波OCATからホテルまで無料送迎バスが運行されていて、疲れていてもホテルまで歩かなくても良いのが有難かったです。
そして、ホテルには大浴場があったのにもビックリ。
夜と朝の2回大浴場に入り、ゆったりと疲れを癒すことができました。
また夜には無料で「夜鳴きそば」も食べられ、朝食も無料。
スタッフの方もとても親切だし、とにかく最高としか言いようのないホテルでした。
大阪の繁華街に近く、交通量も多いところに建っているので、大阪に遊びに行って立地が便利でキレイなところに泊まりたい人にいいのでは。
ビジネスホテルの類になるのだろうけど、なかなか中はキレイで、大浴場も快適でした。
朝食も普通においしく、値段の割にはお得感のあるところ。
ファミリーだったので大きな部屋をとってもらったのですが、寝室と別にもう一部屋あったので子供が遊びまわれるスペースが十分あり、子供もはしゃいで大喜びでした。
部屋や内装などは一般的なビジネスホテルですが、大阪城への観光には最適な立地です。地下鉄の駅からも近いので、道頓堀や海遊館などに行くのも便利でした。さらに、京阪の片道切符がもらえるので、大阪から京都への移動も便利です。
部屋には空気清浄機とリセッシュが置いてありました。朝食バイキングは安いのにパン食べ放題で飲み物も付くので十分です。
ゴールデンウィークの５月４日宿泊させていただきました。ぎりぎりでの予約でしたが、２部屋予約をたぶん満室だったと思いますが、真向かいの部屋で近くにしていただきありがたかったです。また、子供におやつもいただくこともでき、チェックアウト後、大阪城見学の間、荷物も預かっていただいて助かりました。今度は大阪・京都と旅行に行きたいと思っています。その時は、ぜひ使わせていただきます。
京阪天満橋駅、谷町線の天満橋駅出てすぐです。
非常にアクセスが良くて、便利ですし、
立地も金額も大満足です。
朝食もバイキングがおいしかったです。
部屋も清潔でした。
お勧めです。
お隣の話し声に続き、シャワーの水音、最後はいびき。。。まる聞こえでした。びっくりです。こちらの音もきこえてるんだろうなぁ、と思いつつ、気を使いながら（？）すごしました。女性向けサービスとして「足ひんやりシート、シートマスク（美容パック）、ボディタオル、ポーラのヘアパック、コットンパフ、綿棒、小さな髪留め」が一式となったアメニティをもらいました。が、当方敏感肌、というか普段から皮膚科にお世話になっているような者にとってはほとんど使用不可のものばかりだったため、たとえばミネラルウォーターとか、紅茶のティーバッグとか、いただけるものが選べるようになっていると大変ありがたかった、と思いました。助かったのはチェックイン時に京阪電車で利用できる切符をいただけたこと。ほかの方もすでにコメントされていますが、私が今まで泊まった他のホテルではなかったサービスです。夫と二人で泊まったのですがちゃんと二人分もらえました。京阪電車の天満橋で降りて、駅の出口表示（番号は失念）に「ホテル京阪天満橋」とあり、出口からすぐ見えたのでまったく迷うことはありませんでした。
急に思い立って大阪旅行を決行しました。手頃なホテルは無いかを探していたらここを見つけました。
安いけど、普通のビジネスホテルです。シャンプーとリンスが別々で良かった。
天満橋駅からすぐで立地は良いですが・・・クーラーの効きの悪さと部屋の臭いがかなり気になりました。とりあえず宿泊先を確保、であれば良いですが、それ以上のものは期待できません。
料金も安く、車があればアクセスも良くユニバーサルスタジオジャパンに絡めて1泊するには最適と思います。次の日に大阪城によってから、京都に移動しましたが、立地が良かったのでスムーズに回れました。
このホテルは新大阪駅、大阪駅からも近く（電車利用ですが）、非常に便利です。
大阪駅又は新大阪方面からは御堂筋線、大阪駅方面からは阪急京都線で行けます（御堂筋線より安い）。共にホテルに非常に近い駅を利用できます。
阪急京都線で京都にも行けます。
車を用いる場合は、ホテルの地下駐車場を利用できますが、台数は１０数台です。非常に狭いのです。また、天井が低いので、ワンボックスカー，ミニバンはギリギリですので、注意ください。私が宿泊した時、非常に背の高い車１台が駐車場の入口付近（地下駐車場に行く途中の坂）に停めてありました。ですから、１台（２台）なら、車高が高くても駐車できる可能性があります。
部屋ですが、価格が安いことから、非常によいとは言えませんが、一般的なお手頃価格レベルの部屋ですので、それでもＯＫならお得と思います。
また、ホテルの近くにコンビニもありますので、便利です。
ゴールデンウィークに３泊しました。　阪急の駅や地下鉄御堂筋線の駅に近いし、駅周辺には飲食店が多くて便利です。　ただ、客引きなども多くてちょっと怪しいかんじもしました。　コンビニも何軒かありますが、一番利用したのは線路をこえたところにある２４時間営業のちいさなスーパーでした。　客室は狭いし天井は低いけど、清潔だし、ゴールデンウィークにしては安く泊まれて満足しました。　阪急に乗って、十三駅で乗り換えて住吉のだんじり祭りをみたり、神戸の観光にも行きました。　梅田駅のあたりに食事に行ったらすごく混んでて諦めましたが、ホテルの周辺は特に混んでいるわけでもなくゆっくり食事もできました。　
家族旅行で利用しました。
なんといっても、駅から近いのが抜群によい。
阪急の南方駅、地下鉄の西中島南方、ともに1分以内。
値段は安いけれど部屋は清潔、
子連れでもまったく問題ありません。

フロントのサービスも行き届いていました。

強いて言えば、朝食を無料か、300円程度で提供してもらえれば。
部屋代に対して1000円は高すぎます。
新大阪からも近いと聞いてたので,歩いてみた。ほぼ直線で15分程度,ﾌﾛﾝﾄに道筋を聞きながら,踏み切りを過ぎると直ぐ右方向にあった。西中島南方(地下鉄御堂筋線)から降りた待ち合わせの相手(家族)は駅に表示があり,駅前で直ぐ解ったと言っていた｡ﾎﾃﾙで特筆したいのは,非常階段の広さ。これほど広い非常階段は初めて。防災意識の高さに満足でした。全室WI-FAI
対応とか,ﾛﾋﾞーのﾊﾟｿｺﾝは,大阪らしさを感じた。
新大阪駅から1駅ですが、ちょっと遠いですが歩くことも可能です。
阪急京都線南方駅からも御堂筋線西中島南方駅からも、とっても近いので便利でした。
インターネットの接続があまり良くありませんでした。
繁華街や道路が近いので騒音が心配でしたが、とても静かでした。
お値段的には良いと思います。
車で行きました。
駐車場がちょっとせまいのと、入り口が分りにくいので車で行かれる方は注意です。
部屋は清潔ですが、ちょっとせまく、隣の音が聞こえそうな感じ。
ビジネス客が多そうでした。
ご飯マップもあって親切に教えてくれました。
普通のビジネスホテルです。
1Fにファミマが入っているので便利です。
近くに食事する場所が多いので食事にも困りません。
私が泊まった時は日曜日には簡単な朝食が付いていて
サラダをファミマで足して食べました。
洋服を忘れた時こホテルから問い合わせが無かったので
少し不親切かな～とは思いました。
大阪駅から一駅で、生活感のある塚本駅にあるビジネスホテルです。特に目を引くものは無いかもしれませんが、コーヒーのサービスやPCの無料利用等、努力をする感じがとても好印象でした。
また従業員さんの感じがとても良く、家に帰ってきたかのような安心感のあるホテルです。
新大阪駅上の新築ホテルを予定してましたが、家内の意見で落ち着いた雰囲気のあるこのホテルに変更。
経年による劣化が心配でしたが、内装がきれいでゆっくり休めました。
スタッフは笑顔で印象が良かったです。また利用したいホテルです。
お盆休みに利用させていただきました。ジュニアスイートの素敵なお部屋を用意していただきとても気持ち良く滞在することができました。
部屋からの眺めも良く、お風呂とシャワールーム両方あるので、シャワーを浴びてからゆっくり浴槽につかることができて良かったです。
スタッフの応対もテキパキしていて感じが良かったです。
新大阪駅の目の前なので、新幹線利用の場合には大変便利だと思います。
仕事終わって、翌日の友人の結婚式に出席のため、新幹線で新大阪へ。
このホテル、新大阪駅から徒歩ですぐのホテルなので、とても便利でした。

この系列ホテルは、東京の品川駅から、徒歩10分ぐらいのところにもあります。
品川は駅から歩くとちょっと遠いですが、新大阪から本当に近いです。

私の属する会社は、ラフォーレと契約保養所？契約をしているのか、
ネットで予約するより安く泊まれます。
所属する会社が、福利厚生で、ラフォーレと契約をしているなら、たぶん会員料金で宿泊できると思います。

ホテル自体は、ビジネスホテルよりも、よっぽどランクは上です。
客室も広く、とても綺麗で、豪華な感じです。
タオルも厚くて、しっかりしているので、贅沢な感じがして嬉しいです。

また、ちょっとした贅沢気分の時には、利用したいと思います。
品川にある御殿山ヒルズラフォーレ東京と同じ系列のホテルです（こちらはよく利用させてもらってます）
通常料金だととてもお高いのですが、「ラフォーレ倶楽部法人会員」でとてもお得に宿泊出来ました♪
新大阪駅からも至近距離で、西口又は北口出口を出て、歩行者デッキを通り徒歩1分、アクセスもバッチリでした。
デラックスダブルルームの利用でしたが、部屋は落ち着いた感じのインテリアで統一され部屋の広さも30㎡と広めです。ラフォーレ東京と同様、こちらのホテルはバスタブが大きいところがいいですね！
またマッサージチェアが置かれてましたので寝る前にゆっくり寛ぐことが出来ました。大阪に行く際にはまた利用したいです。
友人の結婚式に夫婦で参加する前日に宿泊しました。新大阪駅からすぐの場所にあるので利便性はとても良いです。今回はダブルルームに宿泊しましたがかなり広くて清潔感がありながらもどっしりとした重厚感もありゆったりと過ごすことが出来ました。また,ベッドがとても大きく寝心地が最高でおすすめポイントです。
夕食は最上階にある鉄板焼のお店でいただきましたがオマール海老の鉄板焼は最高に美味しかったです。席からは大阪の夜景も一望できますので優雅な時間が楽しめます。その後に同じフロアーにあるバーに行きましたがこちらも展望が良く夜景を見ながら飲むウイスキーの味は格別でした。スタッフの対応も爽やかで好感が持てます。少し奮発して宿泊しましたが良い思いでになりました。
隣室や通風口からの騒音，外からの騒音など。ゆったりするための旅行の毎日の体力回復はもちろん安眠だが，それがたいていなかなかビジホではむつかしい。今回は思いきって（もちろん私には。普通の人には初めから普通なんでしょうけど）ビジホではなく，普通のホテルにした。何と快適なことか。新幹線，在来線，地下鉄そのうえ新御堂筋に挟まれた立地にありながら，ほとんど気にならない。カーテンもちゃんと遮光するので，ぐっすり。梅田方面にも京都方面にも便利。大阪で遊ぶだけなら立地的に少し不便かもしれないが，京都大阪両方なら便利だし，新幹線からは直行の立地。いいホテルでした。
新大阪からのＨＰの説明がとてもわかりやすく、すぐにたどり着くことができました。またフロントの対応も気持ちのよいものでした。お部屋も広くて綺麗で、とても快適にステイすることができました。またお部屋から道路と電車が見えるので、子どもが車と電車を飽きずに窓から眺めていてくれたので、それも助かりました。騒音なども特になく、コストパフォーマンスのとてもよいホテルだと思いました。
部屋は広く、清掃も行きわたっていて快適に過ごせました。
またベッド脇には、マッサージチェアもあり疲れがとれました。
車で行くと、ナビがあっても入り口が結構分かりにくいので下調べをしたほうがいいかもしれません。
駐車場は立体式で一日１５００円でちょっとお高めかなと思います。
新幹線利用であれば新大阪がすぐ目の前なので、使いやすいホテルだと思います。
新大阪駅からデッキ沿いに歩いてすぐの大変交通の便がいいホテルです。家族でＵＳＪのために宿泊しましたが駅近くにしては閑静なホテルでした。一通り設備は整ってますし子供用のエキストラベッドも準備していただけました。
新大阪駅前の陸橋が、エントランスとつながっているので、見つけやすく、便利なホテルです。フロントの人たちは、丁寧な応対で、好感が持てました。お部屋は、標準より、ゆったりしていると思いました。ベッドも寝心地のよい高級なものだったと思います。
ビジネスホテルだと思いあまり期待はしていませんでしたが、
思っていた以上に部屋が広く、
ベビーベッドを置いてもらいましたが、狭くなく快適に過ごせました。

また、部屋にマッサージチェアーがあったので
旅行の疲れをとることができました。

浴室も広くキレイで、子供をお風呂に入れるのも
不便は無かったです。
大阪、神戸に行くときは必ず利用します。会員価格なのでとても安く、なにより便利！神戸にも大阪市内にもJRも地下鉄もらくらくです。ホテルライフを楽しむ人には向かないですが、めいっぱい遊んで帰るホテルにしたら大満足です。部屋の広くていいですよ。
新大阪駅に隣接し、幹線道路沿いに建っているということで電車の音、車の騒音がかなり気になりました。
PLの花火鑑賞のあとで夜中にチェックインでした。猛暑の中疲れた身体に、本当に心地よい部屋で、空調も程好く、枕もそば殻入りもあって、ベッドや枕が替わると寝られない私達がぐっすりやすむことが出来、チェックアウトも12時で、すっかり疲れを取って帰宅できました。たった一つ、強いて言えば、バスタブに髪の毛が1本落ちていた事だけが残念でした。
ルートインは、お気に入りのホテルチェーンです。、各地のルートインでは大抵１階にあり、狭いめの「大浴場」ですが、こちらのは最上階にあり脱衣場、浴室ともに広いです。ロビーでのコーヒーサービスや清潔で落ち着いたお部屋など、いつものルートインなので安心です。駐車も同じ建物内でタワー式なので、安全だと思います。
ホテルは新しくきれいで、女性でも安心して宿泊できました。
実際、女性客が多かったです。
最上階のお風呂は人工温泉で明るくきれいで、女性専用のカードキーでの入退室でした。
夏休みはどこもちょっと値上がり気味で飛行機も都合よくは取れず、無駄に３泊もする事になってしまいましたが、小学生は添い寝でよければ子供料金１泊１５００円の追加で済むのでとても助かりました。

大浴場も魅力的ですが、館内にコインランドリーがあるのも便利。
インターネット予約だとミネラルウォーターもいただけてうれしいです。
大浴場の時間が以前よりも長くなったのも便利です。

朝食は無料でバイキングでしたが、やはり夏休みは混んでました。
朝食レストランスタッフもパニくってました。

部屋は清潔で、そこそこ広かったと思います。
大きな鏡が複数あって便利でした。
部屋のドライヤーの風が弱かったのが惜しい点ですね。
大浴場に朝食付きでお値段もお安いので、もしかして部屋が・・・と思っていましたが、とてもきれいな部屋で大満足でした。空気清浄機も部屋にあり、夜は乾燥することなく、ぐっすり寝れました。
夜遅くのチェックインでしたが、春休み中で心配していたのですが平日だったためか、駐車場にも入れました。
大浴場も女性の方は、安全のためにカードキーがなければ、入れないようになっていて、とても安心です。赤ちゃん連れだったので、大浴場はありがたかったのですが、ベビーベッドなどはなく・・・大変でした。赤ちゃん連れの方は、何か対策を考えて大浴場に行かれるといいかも・・・・（シートを持参するとか・・・）床の上にじかにバスタオルというのは、さすがにちょっと抵抗があり、できませんでした。
タイミングだと思うのですが、湯船にアカなどが浮いているのが目立ち「ウッ」と思いました。男性の方も結構目立ったようです。でも浴場はとても明るくきれいで、よかったです。朝食もあまり混雑していなくて、ゆっくり食べれました。
翌日、海遊館に行ったのですが、車でそんな遠くもなく、また来る時は利用したいなと思いました。
無料でパソコンが利用できたり、コインランドリーがあったり、ビジネスホテルとして普通に揃っていると思います。
部屋の広さも値段相応ですし、清潔は保たれています。
大浴場があるのはプラスポイントですね。

ただし、大浴場のロッカーが開かなくなってしまい、フロントに伝えたところ、
「わかりました～～」
とあっさり返事された事を思うとロッカーが開かなくなる事態は頻繁に起きているのかも？！と思ってしまいました。

朝食が無料のバイキングですが、そんなに種類が豊富なわけでもなく・・・
とはいえ、値段から考えれば十分満足です。
ただし、出発の日は朝早い飛行機だったので、時間的問題で朝食を取れず、残念でした。
朝７時からですが、空港へのアクセス面を考えるともう少し早く食べられるようにしてくれたらいいのにな～～と思います。
大阪駅徒歩圏内で朝食バイキングつきなので３回利用しました。朝食は色々あって良かったです。室内はしみや汚れがありましたが、値段やサービス全般を総合的に考えると良いと思います。一度無料でランクアップしていただいた（嬉しかったです）部屋は広くて清潔で一段と良かったです。とにかく安いのが何より助かります。
今回はUSJには行きませんでしたが、海遊館と観光船サンタマリアを楽しみました。
お盆休みで凄い数の人でしたが、近くのこのホテルのおかげで心身を癒せました。
周囲の各種施設と建物伝いに歩くことができ、まちと一体となったホテルでした。
１階のレストランのピザのハーフがとても大きくてびっくりしました。
客室は広くて使いやすかったです。
海遊館やUSJの近くで観光に便利なホテルです。地下鉄の駅から近いうえ、USJまでの高速船も出ています。
部屋やバスは値段の割に広く、アニメティも充実していました。
朝食バイキングは多くの種類がありおいしかったです。

全体的に良いホテルなのですが、（古めというのもありますが）部屋の掃除があまり行き届いていないように思われます（特にトイレやバスルーム）
また、エアコンも調節があまり聞きませんでした。
次の日に海遊館にいくため宿泊しました。　　
２歳のこども連れでしたので、海遊館まで徒歩で行けること、チェックアウトが１２時なので、荷物を置いたまま駐車場もそのまま利用でき、とても便利がよかったです。　
部屋は普通で、水回りの年季が少し気になりました。
料金は休日利用でしたが、部屋や料理の割には高いと感じました。
空調の調節が悪く、エアコンをつけないと暑い、つけると寒いで寝苦しかったです。
ハウスダストのアレルギーが二人ともでたのですが、ホテルは換気もあんまりだろうし仕方ないのかなと思いました。
4月の19日、２０日二泊させいただきました。子供2人が、少女時代のコンサートに　私たち　夫婦は　神戸で仕事のためでした。子供が　コンサート会場行くのにとても近く　又、フロント方が、電車の資料や周辺の地図、食事処の場所など　とても丁寧に　おしえていただき、本当に　ありがとうございました。おすすめのお好み焼きややきそば、とても美味しかったですよ！又、お部屋も　グレードアップしていただいて　角部屋で　とてもリラックスできました。　今度は　ユニバーサルに　行くときに　利用させていただきます。
月末の週末泊なので値段は高め、大人２人２泊で65940でした。
ＵＳＪへ行くため３３平米の部屋お約束プランでした。
ホテル間近から出ているシャトル船は朝９時３０分が第一便、最終ＵＳＪ発は９時１５分です。開園が９時なのにそれはないだろうと中央線で西九条乗り換え、ユニバーサルシティー駅へ。シャトル船は片道７００円（海遊館と観覧車の割り引券つき）便利だけど３０分に一本、朝も遅いので便利度はいまいち。
ホテルは駅から５分ぐらいスーパーナチュラルも歩いて３分。
朝食ブッフェは品数が少ないし、補充もいまいち。ごはんやベーコンや卵、パン、ポテトサラダが無くなってお客が補充を頼んだりと・・・
部屋はもっと丁寧に管理し清掃していれば良いお部屋なのに残念かな。
従業員の方はとても親切でした。
マーケットプレイスは近いし楽しめましたよ。
大阪を満喫しようということになりまして、家族で訪れました。スタンダードツインに宿泊しましたが、お部屋は広々としていましたし、海辺のホテルらしくブルーと白の爽やかなインテリアで、かわいい雰囲気。全室から見えるという海が窓の外に広がって、気持ちがとてもよく過ごせました。ただ、こちらに宿泊するかどうかは、正直に申し上げまして、大阪のどの場所を中心に動きたいかによるのだと思います。梅田などの繁華街に行きたいという方には、ちょっと不便なのでオススメできません。海遊館はすぐお隣ですし、USJは船で行けますし、大観覧車もすぐそばですので、ファミリーで、こういった場所を中心に動きたいのでしたら、とても便利ですし、みなさま楽しく過ごせると思います。
親戚の結婚式に参列するのに、大阪に来ました。前日に宿泊するために、遊びもかねてと、このホテルを決めました。「車旅行歓迎」1575円の1日駐車料金がサービスのプランにしました。車を駐車場に入れチェックインしホテルで海遊館のチケットも購入できます、もちろん割引です。海遊館まで徒歩5分のとても便利なホテルです。14階のシービューの部屋で快適に過ごせました。
娘のリクエストでＵＳＪのホラーナイトに行った際、宿泊しました。

プランは「車旅行歓迎」と言うプラン。
これは、1575円の1日駐車料金がサービスになります。

キャプテンラインというＵＳＪまでのポートが裏手にあり
チケットもフロントで購入できます。

宿泊のタイミングが良かったのか、部屋をグレードアップしてもらえました。
14階のシービューの部屋で、部屋から船が見えました。
フロントの方の対応も心遣いが感じられて最高のもてなしを受けた気分です。

地下鉄「大阪港」駅から徒歩5分の立地です。
翌日は道頓堀に出掛けましたが難波までも約20分で行けました。
駅の周辺にコンビニもあり、とても便利なホテルです
海遊館には歩いて５分です。次の日にはＵＳＪに行きましたが、車利用だったのですが、すぐです。
夜は天保山マーケットでご飯を食べました、お好み焼きやさんです、ふわふわでおいしかったです。ただ閉店が早いかな？
部屋はクチコミでもよく言われてますが、空調が全館ひとくくりなのか？冷房が弱くても部屋で調節することができず、暑かったです。
家族４人　２泊３日でＵＳＪメイン旅行の宿として利用しました。駐車場に車を停め、徒歩にて海遊館へ行き夕方から舟に乗ってＵＳＪへ行きました。まさに立地が良くて、魚　船　ＵＳＪ　観覧車等々いろいろな体験が出来ました。また部屋、風呂共に海が見え最高のロケーションでした。次も利用したいと思います。
大人3名、2才児との宿泊でした。角部屋だったため、部屋も明るく、まずまずの広さでした。海遊館や隣接するモールにも近く、子どものお昼寝などの体調を見ながら動くことも可能ですし、朝食もブッフェだったので、子どもの好きなものを選ぶことが出来、良かったです。車もホテル駐車場に置いて海遊館に行くこともできました。小さいお子様連れにも最適なホテルだと思いました。
結構何回も利用させてもらっていますが、コストパフォーマンスに優れています。値段も安く、割と広めで、かつ接客も丁寧ですし、新聞も２紙貰えます。近くには無料の渡し船もありますし、お金を使わずに十分楽しめますよ。
海遊館まで徒歩で行けるので便利でした。ホテルで海遊館の入館券を割引価格で購入することができてお得でした。フロントの方の接客が丁寧で心地よく滞在することができました。部屋はシンプルですが、割とゆったりしていて快適でした。
安い料金で予約できたので、あまりきれいではないかなと期待していなかったのですが、
安い割りにとてもきれいで広くゆったりと過ごすことが出来ました。
また海遊館も近く、USJにも船を使えば10分ほどで行けるのでとても便利です。
また利用したいと思えるホテルでした。
USJ観光のホテルパックで利用。海遊館へ行きたかったので、ここのホテルプランにしました。
家族４人（夫婦、高校生と、小学校高学年）で１部屋、シングル×3台プラスエキストラベット1台だったのですが、部屋が狭い。角部屋なのに窓も小さく圧迫感が有りました。これならば、ツイン２部屋にした方が、リラックスできます。
朝食のバイキングは、この価格帯のホテルにしては、量はともかく質がいまいちでした。
交通の便を考えたら、市内のホテルも良かったかなと思います。
水族館にいってきました。
海遊館からすぐのホテルです。
近くにショッピングやレストランアミューズメント施設も集まっており、1日遊べます。
海遊館とユニバーサルのために宿泊しました。
海遊館にいくのは近いのでいいのですが　以外と駅から遠く　船にのっていつたので
交通費にかかりました。
景色はとても眺めがよかったです
普通のホテルという感じでした。
コンビニが近所にないのでつらいです。USJのオフィシャルホテルのわりにはUSJのお土産が少ないので期待しないほうが良いかも。
車で行ったのですが駐車料金が高いのでUSJ近くのタイムズの駐車場に停めて船で行きました。船も高いですがホテルでの駐車料金を考えると安くなりました。
このホテルはおススメしません。楽天HPやホテルHPに誇大広告が過ぎます。
・まずどの駅からも遠い。（ホテルHPでは駅からさも近いような地図が載っています）
　目印が駅から全く見えないので電話で問い合わせても従業員も分からないという返事で驚きました。
・ロビーは階段しかなく、キャリーケースを数個持っている者にとって大変不便でした。
　ベルボーイなんて要る訳ない実際はビジネスホテルで、フロントの人と目があっても出てきて荷物を運ぶなんてことしませんでした。
・一流ホテルのエグゼクティブラウンジを目指した？のサロンについては
　HPから想像されるほどの充実度は全くなく
　ポットのお湯とお茶の葉とコーヒーがおいてるだけ。冷たい飲み物は一切ありません。
　夜のお酒も６種類くらいHPには載っていましたが１種類しか置いてません。　
　お菓子というのもオカキの小袋だけです。
・部屋は２万円で４２平米と広いと思っていたら、部屋の造りがものすごく歪で
　お風呂、洗面のスペースに７割近くつかわれています。
　リビングらしきものは地べたに座布団と小さいテーブルのみ

シングルの部屋を安い価格で宿泊した場合はまだビジネスホテルとして割り切れるのかもしれませんが
２万円も払ってただのビジネスホテル以下のサービスのホテルには泊まりたくはありませんよね。
近くの一流ホテルはそれ以下のプランをだしていますからね。
許せないのはHP等で如何にもサービスがいいようなミスリードを煽っている事です。
とんでもないぼったくりホテルです。

最後に、特にフロント女性の態度が横柄で非常に不快でした。
従業員の教育というのを全くしていないようですね。
あのような人物をフロントに雇っているというのは不思議に思います。
ホテルに泊まってあんな酷い対応されたのは初めてです。
その上いちいち外出時は鍵をフロントに預けないといけないシステムで
その不快な態度のフロントとその度にやりとりしないといけない。

二度と泊まりたくないですし、クチコミを見られた方にもお勧めしません！
デザイナーズホテルとして有名なホテルだったので、一度泊まってみたいと思っていたホテルです。
エントランスやロビー、客室など全ての場所が、独創的な作りでこれまで見たことの無いような個性的なホテルでとっても驚きました。
木の雰囲気が漂う都会的なセンスのシングルルームに泊まりましたが、シングルにしては部屋が広くてゆったりとした雰囲気でした。
1階のサロンで朝食を食べましたが、こちらのサロンもとってもオシャレでした。
身体を気遣った野菜たっぷりの朝食でパン食べ放題なのも良かったです。
ビジネスホテルは初めて泊まったので部屋の狭さには驚きましたが、値段の安さからすると妥当でホテルを楽しみたい旅行でない限り満足です。
しかも朝は喫茶店のパンや飲み物の食べ放題がついていて大変うれしいサービスだと思います。
家族で大阪へ行ったときに利用しました。
値段は通常のビジネスホテル並みで安いのですが部屋が64㎡～と、とにかく広い！しかも室内はきれいでソファやマッサージチェアもあり、アニメティもすごく充実していて大満足でした。
もともとマンションだったようでキッチンやクローゼットもありました。

ただ、ジェットバスが故障していたのか、使えなかったのが残念でした。
アクセスも便利なのでまたぜひ利用したいホテルです。
親子４名で利用しました。ツインルームでしたが、とても広く、子供たちが喜んでいました。大きなジャグジーバスもあり快適です。場所的にも上本町駅から歩いて数分と便利。
東京駅を早朝に出る新幹線に乗って、京都観光→大阪泊→奈良観光→帰宅という強行軍だったのですが、このホテルでのんびり過ごせたせいか、あまり疲れも感じず、快適な家族旅行になりました。
なんばの中心街も近い（タクシーでワンメーター程度）なので、夕食や観光にも便利です。
部屋の広さとお値段に惹かれ、プレミアムツインに1泊しました。
谷町9丁目からも上本町からも近く、観光に便利な場所でした。
ワンフロア6室で、喧騒もなく静かに過ごせました。
部屋は確かに広く、特にジェットバス付きの浴室は広すぎるほどでした。
ただ、ラブホテルを改修したらしき雰囲気は少し気恥ずかしかったです。
両親と子供　総勢6名で利用しました。
最上階のメゾネットは、子供も大喜び。
（必要以上に）広いジャグジー風呂。アメニティーの豊富な種類。必要な物はTVで注文。
コストパフォーマンスは非常に良いと思います。
ただ、朝食はかなり寂しいですね。
また、ベッドはダブルが1台のみで、後はフローリングに布団を敷いて寝ることになります。その布団はあまり質の良い物ではありません。もちろん「自分で」敷くことになります。
ちゃんとしたベッドが備え付けてあれば、評価もさらに高くなると思います。
一般のシティホテルという位置づけだと思いますが、はっきり言って、以前ラブホテルだったものを改装しているのは明らかです。部屋はやたら広いです。６０㎡前後あり、とても過ごしやすいです。キッチン完備、大型テレビあり、バストイレ別、その他細かいサービス・気遣いがちゃんとできているホテルだと思います。そこらへんのビジネスホテルとは比べ物になりません。それでも広さ・サービスの割りに値段が安いのは、冒頭記載の点があるからに他なりません。そういった構造上、景色はほぼ皆無と思った方がいいです。一面の大きな窓はありません。周囲も軽くラブホテル街になっています。風呂も、以前は部屋とガラス張りで仕切られていただろうと予想されます。今は、すりガラスになっていて、部屋から風呂は直接は見えませんが、面影が残ります。
以上のことから、知人・カップル・夫婦のみ・小さい子供連れにはオススメできますが、親を同伴する旅行や、豪華さを求める旅行などには不向きです。
場所はなんばと上本町の間の住宅地。
ジュニアスイートルームを予約したのだが、部屋がめちゃくちゃ広くて、ジャグジーバスやら有線放送やらマッサージチェアやら自炊設備やら充実していて子供たちが大喜び。今年も年末は大阪に行ってここに２泊することにきめた。じゃらんで予約できるはず。
大阪駅から徒歩5分ほどです。入り口は狭く、目立ちにくいです。建物は古いですが、清潔感があり、部屋もまあまあの広さです。アメニティもひととおり揃っています。朝食はついていませんが、数種類のドリンク（ジュース2種、ポタージュスープ、コーヒー）とパンが７～８種類置いてあり、宿泊者は自由に飲食できるので、これで十分だと思います。フロントに「紀州鉄道ビール」（２５０円）「紀州鉄道ワイン」「紀州鉄道駅キップがついた学業おまもり」等、オリジナル商品を売っていて、鉄道好きの連れ合いがビールを買いました。（1本から買えます。ホテルの中の自販機でも売っています）ビールはチェコのピルスナー風とのことで、なかなかおいしかったです。
観劇のために泊まりました。とにかく安く泊まって他にお金を使いたい人向きです。設備は古いかなと思いますが、特に困ったことは無かったです。
かなりの駅近ホテルですが、宿泊した和室はかなり部屋が広く、また土曜日であったのに料金は安く大満足でした。食事をする場所もまわりに沢山あり困ることはありません。スタッフも感じが良かったです。
ホテルのロビーは同価格帯の他ホテルと比べるとかなりきれい。部屋は古くはなっているが、清潔でとくに不満はない。新大阪駅からもほど近く。コンビニもすぐ近くにあり、お勧めのホテルです。
吉本新喜劇からとても近く、便利な場所にあります。駐車場も安くて良いです。
貸切風呂も良かったです。
ただ、周辺が遅くまで営業しているお店が多いので、夜中、朝方といろいろな音がして、
熟睡できないですが、まぁ、このお値段ならと・・・
このホテルには、客室をつぶして大きな浴槽を入れた、お風呂があります。脱衣場も広く家族で入るにはぴったりです。私たちは、チェックインしてすぐに予約を入れます。時間制限はあるようですが、清潔に掃除も行き届き、ゆったり気持ちよく入れます。気温の低い日でしたが、湯温調節も好みで出来、湯冷めすることもありませんでした。ここに宿泊するときは入浴剤を持参します。備えつけていただくか、フロントでサービスしていただければもっといいと思います。
バイキングの料理がイマイチ。お粥が、要求します、子供達が喜ぶデザートの量が、少な過ぎ。掃除が、あまりされてない様子。コインランドリーが有る事において、助かりますが、ホコリが、沢山あります。
梅田へのアクセスが近い，便利なホテルです。リーズナブルな価格にもかかわらず，地下1階に温泉もありました。決して広くはないですが，足を伸ばしてゆっくりと湯につかれるのは最高です。疲れが取れ，癒されました。
施設は古く部屋も狭かったのですが，朝食バイキングのメニューも多く，驚いたのはチェックアウト時に無料で傘を提供してくれました。販売もしていたのに，とても親切なフロントの方の対応で，さらに気持ちよく一日が過ごせたと思います。
ぜひまた利用したいホテルです。
夏休みの家族旅行で利用しました。いわゆる普通のビジネスホテルですが、少し古めかしかったです。ツインの部屋利用でしたが、小学生と幼児２人が大人２人に添い寝無料で利用できたのが大変助かりました。部屋は多少狭めに感じましたが、都会での立地ではやむを得ないかと思います。寝るだけなら充分です。ユニットバスも普通についてましたが、あえて大浴場を利用させていただき、疲れを取ることが出来ました。翌朝のバイキング形式の朝食も値段の割りに充分の内容でした。和食が良かったです。ただ、空調が少し強かったので、半袖・半ズボンでは少し寒かったです。あと車で行ったのですが、まわりの駐車場代が高いのに閉口しました。まあホテルには責任は全く無いのですが。公共の交通機関利用のほうが便利かもしれません。とにかくとても安く泊まれて、他のレジャーにお金をまわすことができたので、次回も是非利用してみたいですね。
　7月の長居スタジアムの全国学生サッカー選手権(総理大臣杯）を見に行くため、とまりました。堺のグリーンスタジアムも、会場になってるので、長居と両方に近くせっかくなので、大阪見物にも便利でと、安いツアーを、探しとまったのが、このホテルでしたが、とても便利でした。ただビジネスホテルの為か、喫煙室に案内され、変えてもらいました。狭いですが、大浴場もあり、妹夫婦と二組でいきましたので、入浴は、姉妹でゆっくりくつろぎまし。朝食700円ですが、一通りそろっていて知らないところで、お店探すてまも省けて、良かったとおもいました。部屋でゆっくりする旅でもないので、十分でした。
急な出張で家内と宿泊。チェックインできない時刻についてしまったので荷物を預かってもらい出かけたのはよいのですが、この時の案内が不親切だった。大浴場が男女入れ替え制であることをひとこと言ってくれていれば夫婦が交互で大浴場を利用できる時間帯に戻ったものを、そういう説明が無かったために結局家内は異常なほどに狭い部屋付のシャワーしか利用できない羽目に。前提条件をじっくり調べてから予約する人ばかりでないことを知って対応してほしかったと思いました。残念です。そのほかはまあ良くある安宿です。リフォームしていたみたいなのでこれから泊まる方はもしかしたらピカピカのお部屋に当たるかもしれませんね。
立地的にはまあまあだけど、駐車場がとおく少し不便さを感じました。
新大阪に到着して少し迷って電話しちゃいました。
朝食は簡単な軽食が無料ですね。事前にｲﾝﾌｫﾒｰｼｮﾝしてほしかった。
部屋は事前に色々な事を確認しましたが無料で色々な事が準備されていました。
次回、大阪宿泊があれば利用したい。
家族で１泊利用しました。コスパで選んでここにしました。立地は新大阪駅のすぐ近くですが、辺りにコンビニはありません。車はホテル横の駐車場に止めます。１泊￥５００、出し入れ自由は良いと思います。フロントの対応はとても感じが良いですし、当日はとても暑くチェックイン時に冷たい麦茶とおしぼりのサービスがあり関心しましたし、部屋に入ると既にエアコンがつけてあり涼しく快適でした。何気ない所にきめの細やかな対応がされ、質の良いホテルと思いました（多少の古さは気にならなくなります）。朝食もサービスで軽食（サンドイッチ＋コーヒーｏｒオレンジジュース）が頂けます。難点はユニットバスの換気扇の音が煩かったことだけでした。また、泊まると思います。
新大阪駅に近く、新幹線利用での宿泊としては、大変便利です。唯、部屋は、いかんせん施設が古いので、そこのところは、理解したうえで利用すれば、いいと思います。
アクセスはよいが、部屋はたばこのにおいが気になった。椅子とちょっとしたテーブルとユニットバス。格安なので細かいことは気にしない方にはおすすめです。
自家用車で大阪市内の繁華街に駐めると大変高くなるので、梅田から環状線２駅のこのホテルはとても良い立地です。家族連れで自家用車での旅行の素泊まりに最適。
建物は古いと思うが、内装は綺麗で清掃が行き届いています。
フロントの対応も大変良い。
駅に近いですが室内は静か。
駐車場が広く、立地が良い、朝のバイキングも良い。ツインルームはやや狭い。

宿からの回答:
先日はご宿泊いただき、まことにありがとうございます。無料駐車場に朝食バイキングのご利用、ありがとうごいます。またご来阪されます際には、当ホテルをよろしくお願いいたします。
和室があるホテルということで、大変重宝しています。ただ、ホコリ等が目立ち、部屋の隅々まで掃除が行き届いていないのが残念です。

宿からの回答:
先日はご宿泊いただき、誠にありがとうございます。和室のお部屋にて寛いで頂けるはずの時に、お客さまに多大な迷惑をお掛けいたしました。今後、このような事が起こらない様に従業員一同に徹底させていきたいと思っております。またのご来阪を心よりお待ち申し上げる事と共にまたのお越しをお待ち申し上げます。
4人で、2人づつに分かれてダブルルームに泊まる予定が、空いていなかったので、シングルルームに1人、トリプルルームに3人泊まりました。シングルルームは結構広めでよかったけど、トリプルルームはかなり狭かったです。もともとダブル用に設計したのに、無理やりベッドを３つ詰め込んだ感じ。窮屈すぎて、ベッドとベッドのあいだを歩くのにもちょっと・・・って感じ。ゆっくりリラックスできないです。泊まるなら、シングルかダブルまでがおすすめですね。朝食が無料で付いてくるのはとても良かったです。
6月の観光シーズンoffに利用しました。普通の部屋を予約していましたが、インペリアル階の部屋に急遽キャンセルが出たとのことで、特別にグレードアップしてくださり、とてもしあわせなきもちになりました。また、ホテル内の鉄板焼きへ行ったのですが、新婚である旨伝えると、デザートをグレードアップしてｋださったり、至れり尽くせりでした。ホテルスタッフの方の対応がいいのでまたぜひ利用したいです。
２段ベッド２台の部屋を夫婦＆子ども二人の４人で利用しました。
若干狭い感はありますが、トイレ・バスもあり、寝るだけなら十分だと思います。
アメリカ村内、道頓堀徒歩５分、心斎橋駅徒歩10分内と、こんな好立地に
家族４人同室に泊まれるホテルで、一人当たり約￥5000（クリスマス３連休に二泊三日)は安いと思います。
ただ、２段ベッドの寝心地は　あまり期待しない方が良いかも…です。
平日に泊まりました
予約の時に私が日付を間違えてしまったのですが
キャンセル料等とることなく快く部屋をおさえてくれました
近隣の街へのアクセスやUSJ観光の為の情報等も調べて教えてくださったりと
スタッフの方の親切でいい対応がとてもよかったです
お部屋の方も広くて
ユニットバスが寝て入れるくらい広くとても気持ちよかったです
大阪と言えば道頓堀！歩いてすぐなので夜遅くまで遊んでいても大丈夫です
関東から高速バスで行ったのですが
高速バス発着所からも近く朝早く着いたときに荷物を預けてすぐ遊びに行けました
また、夜遅くまで荷物を預かってもらったので大阪を身軽にたくさん遊びまわれました
淀屋橋駅からすぐの場所にあるので、ビジネス・観光、どちらでも
便利だと思います。一泊の価格も手頃でとても良いとおもいました。
設備についても、特に気になるところはなく利用することができました。
2泊したがチェックイン時違うカードキーを渡されたようで禁煙フロアーであった
夜間にノックされたりフロントからのお詫びのTELで起こされ非常に不愉快であった
喫煙可との連絡もあったが、灰皿も無く不自由した
チェックアウト時一言ぐらい侘びが有っても然るべきではないでしょうか?
湯のみも不潔で使えなかった

宿からの回答:
いつも、ご宿泊・ご投稿いただき、誠にありがとうございます。
この度は本当に申し訳ございませんでした。
同姓同名の方と誤ってチェックインしてしまいました。気づいた後に、確認のため、ノックして、内線にて連絡させて頂きましたが、おっしゃる通りお休み中のところ本当に申し訳ございませんでした。
直ちにお部屋にお伺いし、お詫びと御要望に添えるように相談させて頂くべきでございました。また、おっしゃる通りチェックアウト時にもお詫びさせて頂くべきでございました。
湯のみに汚れがございました点、清掃業者に指摘させていただきました。
重ねてお詫び致します。
次回お泊りいただけます機会がございましたら、、サービスの面でもご満足いただけるよう、スタッフ一同一層努力致しますので、今後とも何卒宜しくお願い致します。
ご指摘とご宿泊、誠にありがとうございました。

フロント 澤井
品のよい女将？さん、愛情をたくさん注がれて育てられたような若い女性従業員、人懐っこい笑顔で深夜の人の出入りを見守る守衛さん・・・
朝食のウィンナーもおいしかったですよ・・・

ただ・・・・・
やはり、お客を迎えるのですから、設備に関して、もう少し資本をかけて欲しいです。
それでこそ、お客のクレームにも真摯に対応し、笑顔を振りまくことのできる、彼ら彼女らの優れた実力が活かされるものと思います。
南方から5分くらい歩いたところにありました。清潔感のあるホテルで、団体客が入っていたようですが、喧騒もなく、静かでした。朝食のビュッフェはビジネスホテルにしてはなかなか良かったです。カレーもありました。
宿泊の翌朝、新大阪駅まで新幹線に乗りに行きましたが、徒歩で15分ほどかかりました。大きい荷物を持っての移動は遠く感じました。
近くにコンビニもあり、駅からも徒歩で楽勝範囲で、快適でした。
難波や梅田で遊ぶにはお勧めです。
手ごろな値段で、家族旅行に、和室もあり、便利でした。
翌日の朝早い新幹線に乗るために宿泊したので、ニーズにあったホテルでした。
フロントで女性用のアメニティセット（洗顔フォームや化粧水などの1回分セット）をいただけたのが嬉しかったです。
料金、食事共に満足しましたが、隣室の音が聞こえるのが少し気になりました。

宿からの回答:
この度はご宿泊有り難うございます。
又、ご満足いただけたようで大変光栄でございます。ただ、せっかくお泊りいただきましたのに隣室の声が聞こえたとの事。ご迷惑をおかけし申し訳ございませんでした。又機会がございましたら是非お越し下さいませ。心よりお待ちしております。
フロント 和気
新大阪駅東口から割と近く、線路沿いをまっすぐ歩いていると左手にあります。フロントはこじんまりしていますが、清潔感があります。部屋のアメニティも品質がよく、フロントで入浴剤やブラシ、シャワーキャップなどさまざまなものをいただけます。朝食も種類は少ないものの、スープ、手作りジャム、サラダ、卵、ソーセージ、などがあり、トーストしてもらえます。線路のすぐ近くですが、とても静かで落ち着けるホテルです。
新大阪駅の近く＆格安ホテルという条件で選びました。私の場合、フロントと宿泊部屋が別棟にあったため、若干不便を感じました。しかし、規定のチェックイン時間よりも早く部屋にも入れましたし、フロントの対応もよかったです。また、朝食も５５０円と格安なのに、美味しかったです。
宿泊予定ではなかったのですが、遅くなり疲れてどこでも近くに泊まりたくて、土曜の夜でとこもいっぱいでやっと空室が見つかったホテルです。皆さんが書かれているように東口からなかなか見つかりにくく疲れていたのもあり、たいへんでした。アネックスのほうはフロントで鍵をもらって通りの反対側に自分たちで行かないと行けませんでした。夜遅く女性ひとりだったらちょっと怖いかもしれません。部屋もバスルームもかなり古く、本当に泊まるだけならという感じでした。その分お値段が安いのは本当に助かりました。レディスルームはきれいかもしれませんね。
小学生の子どもを連れて遊びに行きました。
１泊２日のプラン。
まず、プールに行き、スライダーでなどで半日遊びました。平日だったので貸し切り状態でした。
そのあと、温泉で温まり、昼食はスパワールドから徒歩すぐの新世界でお好み焼きをたべました。本場のお好み焼きおいしかったです。
通天閣ににのぼり景色を堪能して、これまた徒歩すぐの天王寺動物園で動物を見て、
夕方にまたお風呂…
夜は新世界で定番の串カツをいただきました。
宿泊した部屋は和室でした。豪華ではありませんが、綺麗に清掃されており、窓から通天閣がよく見えました。
２日目はまたプールで遊び、お風呂に入り、もう一度新世界で串カツを食べて帰りました。
移動距離が程んどなく、いろいろな遊びができる最高のロケーションでした。
施設内だけで1日遊べます。

温泉も広い＆種類が豊富でとても楽しめました。

フロントの対応も良かったです。

部屋も綺麗。

フードコートは対して美味しくないのに高くてびっくり。
と言うか食事などは全体的に高いかな。

施設を出てすぐのところに新世界があるので
面倒でなければ、そちらを利用したほうが良いかも。

ただし、日帰り客は途中入退場ＮＧ。
宿泊者は自由です。

全体的に良かったけど、ちょこちょこ不満も。

一番びっくりしたのは、入浴しながらの飲食禁止と書いてあるにもかかわらず、
8階の混浴風呂？室内家族風呂？的なところで、
入浴させながら子供にアイスクリームを食べさせてた父親がいました。

スタッフに注意してもらおうと思いましたが、近くにスタッフがおらず。
いくら寒い季節とはいえ、マナー的に考えればどうかなんて
ちゃんとした大人であれば分かりそうなものですが･･･

あと、8階のプールは、冬場はとても寒くて風邪をひいてしまいそうでした。
ずっとプールに入っていればまだ良いのですが、上がると寒くて移動も震えながら。

0歳児から遊べるプールも登場したことなんだし、
暖かい休憩室を別に作ってほしいものです。
プール内のベンチも客の荷物でいっぱいで座れない。
その辺ももっとスタッフの方が注意してほしいところ。

以上、気になった点をお客様の声として施設に投稿しましたが、
一切返事もなく･･･その点も非常に残念です。
いまは一人１０００円でプールとお風呂を利用出来るので日帰り利用にするか、宿泊利用にするか迷うと思いますが、安く泊まれるプランであれば宿泊をお勧めします！
土日は駐車場も午前中で満車になる程、人気なのですが、宿泊の場合、駐車場も予約出来ます♪
さらに夜遅め・・とか朝一とかでプールもお風呂も利用出来るので、１０００円で混んでいる時間に入るよりずっといいです。
天気が悪い時に行ったのですが、天気も関係なくプールやお風呂で遊べるし。
この６月にキッズプールも出来たので小さいお子様も楽しめると思います。
もちろん高級宿ではないけれど、最低限の設備は整ってるしなんといってもスパワールドが2日間楽しめるのが最高です。夜は新世界で飲むのもいいですね。安く泊まりたいお風呂を楽しみたいって人には最高なのでは？
何度も訪れています。スーパー銭湯とは違うモダンな建物の中にさまざまな種類の温泉があります。今までで変わったのではヤクルト風呂っていうのもありました。畳の敷いたお部屋では横になって休むこともできます。露天風呂もありプチ温泉気分を楽しめます。
館内には居酒屋、焼きそば、お好み焼きなどのお食事処もあり、のんびりと過ごすことができます。
有料ですが、マッサージ、岩盤浴もあります。
入場料が1000円の日も多いのでチェックしてから行くのがお薦めです。
注)　夜12時を過ぎますと追加料金が加算されます。
とてもオススメです。とにかくお風呂の種類が多くて、子供たちは大喜び。ただ塩素の臭いがきつかったのだけがマイナスかな。部屋は和室でしたが、子供連れにはちょうど良かったです。夜は串カツ食べに行きました。
しばらくぶりに家族で２泊しました。寒い時期だったせいもあり、露天風呂でのんびりいつまでもかっていました。
部屋も通天閣が目の前の和室で、落ち着きます。
絶対おすすめです！
言わずと知れた大阪新今宮のスパワールド。それに併設された宿泊施設です。もちろんスパワールドも利用可能。大きなプールもあり家族みんなで楽しめました。新今宮駅からも歩いてすぐです。入館料１０００円キャンペーンも頻繁に行ってるようなので、次回は日帰りでも遊びに行きたいです。
スパワールドで遊ぶために泊まりました。同じ建物の中に、プール、温泉、ホテルが一緒になっていて便利です。室内も大変きれいです。ただ、温泉やプールの入り口と同じなので、分かりにくいかも・・。休憩するために予約しただけなので、のんびりできて目的は十分はたせました。
プールと温泉があって、いまならキャンペーンの1,000円で入れます。
通常は2700円くらいするらしいです。
ただ、子供（赤ちゃんも）一律1,000円です。お風呂は色んな種類があって、回りきれないくらいです。露天風呂もありました。子供が楽しんでいたのはプールでした。
うちは、ここで泊まってしまうつもりで（レストルーム）、夜の7時ごろに入ったのですが、そこからかなり遊んじゃいました（笑）。
レストルームは混みこみで、危うく床に寝ることになりそうでしたが、たまたまいい人がいてベッド（リクライニング椅子）を譲っていただけました。寝心地はいまいちでしたが、トータル的には満足です。別料金になりますが、ちゃんとした宿泊もでます。
大変ゆっくりさせていただきました。
WOWOWが無料で見れる点が大変良いです。
ベッド・まくらもよいので、リラックスするためにも利用させてもらっています。
また、見たいWOWOWがあるときには利用させていただきます。
低価格でCPも高く、大変好印象です。
新大阪駅東口から徒歩２分というふれこみだったのですが、実は、東口自体が、新幹線や地下鉄の改札からちょっと離れたところにあって、あまり駅に近いという印象では、ありませんでした。
大きな荷物がある方には、不向きかも。
宿泊翌日は、ホテルに荷物を預かってもらうつもりでしたが、ホテルに受け取りに行くのが面倒なので、結局、駅のコインロッカーを使いました。
ダブルのお部屋にしたのですが、あまり広くないお部屋に、大きなベッドが置いてあって、窮屈な印象でした。
また、机が狭くて、ビジネスとかで、夜ホテルで作業がある人は、注意。
車を止める場所がなく、有料パーキングを選ぶ必要があります。コンビニは徒歩4分くらいのファミマがありますが、夜は人気も少なく少し怖いです。USJへは目の前のアンダーパスをくぐり十三経由で淀川を渡り20-30分くらいかと思います。USJも駐車料金2,500円を一日で取られるので電車が無難でしょうね。ダブルベッドの部屋二部屋に大人1名＋子供1名で合計4名で1万6千4百円でした。
新大阪駅まで徒歩圏内であり館内は清潔であの値段はうれしい!
駐車場希望とコメントして予約したら近隣の駐車場の場所と値段を細かく書いて説明してくれたり、またチェックイン・アウトの時スタッフの方々の対応が親切でとてもよかった!
また大阪に行く時は宿泊したいと思います

宿からの回答:
この度はステップイン新大阪東口にご宿泊賜り誠に有難うございます。
お客様にお喜びのお言葉を頂くことが何よりの励みになります。
当ホテルはJR新大阪駅東口北側階段(西淡路1丁目方面)より徒歩2分のロケーションにございます。
ビジネスやレジャーでのお役に立てれば幸いでございます。
これからもお客様に納得して頂ける様なサービスを提供できる様努力致します。ご期待下さいませ。
お客様のまたのご来館をお待ち申し上げております。有難うございました。
駅裏側でしたが朝食\\500で食べ放題、家庭的な味。大満足。
近くの天然温泉までの無料送迎車が有りました。

宿からの回答:
ステップイン新大阪東口にご宿泊賜り誠に有難うございます。お客様に快適にご利用頂け大変嬉しく思っております。当ホテルではワンコイン特製バイキングをご用意しておりおかげ様で好評頂いております。また「天然温泉ひなたの湯」行きのシャトルバスを当ホテルから無料でご乗車頂けます(月曜は除く)これからもお客様に気持ちよくお使い頂ける様努力致します。ご期待下さいませ。お客様のまたのお越しを心よりお待ち申し上げております。有難うございました。
家族４人（子供2人）の為、和室で部屋に電子レンジがあり、コインランドリーまで設置してあるのが魅力でこのホテルを利用しました。価格も安く、立地条件も魅力でした。実際に泊まってみると、部屋や設備も綺麗で当初期待したとおりの満足度でした。しかしフロントの方が夜中不在になることがセキュリティ等の面から気になりました。また快適性については、電車の音と、夜に障子ごしに光が入ってきて完全に真っ暗にならないのが気になりました。コストや設備の観点からは「フロント不在」、「電車の音」は仕方がないにしても、「遮光」の点は直ぐにでも改善できると思いますので対応されればもっとよくなると思いました。尚、これらが気にならない人にとっては、非常にコストパフォーマンスの高いホテルだと思います。
電車が大好きなわが子は、窓から新大阪駅の線路が見えて大興奮。でしたが、大人にはあまり心地よくはありませんでした。まず、電車が通ると軽く震度１～２で揺れます。

駅から近いのは良かったですが、新大阪の駅の構造が良く分かっておらず、変な所から出てしまい迷ってしまいました。リブマックスさんの看板が見えたので場所が分かったのには助かりました。
料金は安かったですが、安かろう悪かろうという感じです。割り切って泊まることをお勧めします。
お風呂とベッドが小さかった。
但し、料金が安い割りに、部屋は割りときれいで、備品も揃っているので、よかったと思う。

宿からの回答:
この度はホテルリブマックス新大阪をご利用頂きまして誠にありがとうございます。
お風呂とベッドにつきまして貴重なご意見ありがとうございます。
また料金設定やアメニティ、設備品につきましてお褒め頂き大変嬉しく思います。
お客様に、より快適にお過ごしいただけるようスタッフ一同努めて参ります。
お客様のまたのお越しを心よりお待ちしています。
ホテルリブマックス新大阪 宿泊課 山本
浴槽が小さすぎ、シャワーも浴びにくい。
ベッドが柔らかすぎ。

宿からの回答:
このたびはホテルリブマックス新大阪をご利用頂きまして誠にありがとうございます。 
お客様にはご迷惑をお掛けし、誠に申し訳ございませんでした。ホテルの設備につきましては順次改善してまいります。
貴重なご意見ありがとうございました。 
次回ご利用いただける際には、より快適にお過ごし頂けるよう日々精進して参ります。 
またのご利用をお待ちしています。 
ホテルリブマックス新大阪 宿泊課 坂野
トリプルに泊まりました。

風呂は、洗い場がある昔ながらのタイプ。
シャワーの湯温とか水勢とか、難しい事に古さを感じます。
ただ、湯桶と椅子もあり、子供を入れるのが楽でした。

トイレ＆洗面台の方は、タオル掛けが無いのが不便。

冷蔵庫はあまり冷えませんでした。

ロビーは、朝7時からコップの自販機飲料が無料。
インターネット用PCが2台あり、便利です。

周辺は狭い道路に自転車ギッシリで、車は通りづらいです。
５月の連休前に一泊しました。　タクシーの運転手に、アメリカ村の三角公園の近くでわかってくれました。　周囲は若者の街といった感じで、賑やかでした。客室は広めで、浴室とトイレが分かれていて快適でした。　窓の下は高速道路でちょっと騒音がきこえたけど、気になるほどではありませんでした。　チェックアウトぎりぎりにエレベータを使おうとすると、満員でかなり待つことになりました。
ホテルからたこ焼や『甲賀』まで近く、大変美味しく頂きました。ホテルには、家族で宿泊しましたが、到着時にはビックリしました。なんと『ヒロシ（⇒ウサギ）』が出迎えてくれて子供達も喜んでいました。次の日は、ＵＳＪでしたので、駐車場は２４時間の所にしました。次の日の朝、早く出かける方には、お奨めです。
いつもこのホテルを利用させて頂いてます。
安いし、駅からもそこそこ近いし、私が心斎橋に行く際に、目的の場所から近いので。
３人以上で泊まると、バストイレ別になるので、便利です。
今回は２人だったので、バストイレ一緒でしたが。

枕をフロント横で選ぶ事も出来るのですが、３時過ぎにチェックインすると、たいていもう無くなっているので、そこがちょっと残念です。
また、フェイスタオルが薄いです。
もう、どんだけ使い回してきたの？ってくらい。
まぁ、この値段なのでいいですが。

トイレですが、部屋によっては流れがすこぶる悪い場合があります。
また、禁煙可の部屋だと、換気がうまくいっていないのか、かなりくさかったりします。
チェックインして部屋に向かうと、その換気の為なのか、部屋のドアが開いています。
セキュリティ的にどうなのか？と思います。
そして、掛け布団が少し小さい・・・
空調の調節がHigh,Middle,Lowしかないので、寝ている間に寒くなったりすると、セミダブルで
２人で寝てる場合、布団の取り合いになります・・・

ただ、シャンプーやコンディショナー、ボディーソープがDHCのものなので、髪の毛がキシキシ言う事もそんなにないですし、ボディスポンジもあるところはありがたいです。

なので、トータルで見ると、本当にただ泊まるだけの私からすると、値段が安いし近いので、ここでいいかな、って感じです。
前の投稿でホテルのミスを客の責任にして延滞料金を支払わせたという例があったが、私の場合も予約を入れた表示価格にミスがあったにも関わらず、その件に関して一切の謝罪もせず一方的に自分達の言い値で値段を釣り上げるような事があり、大変気分を悪くさせられました。
ホテルマンとしてというレベルではなく、客商売というものを根本的に理解していないような会社です。
利用するしないは個人の自由ですが、安かろう悪かろうで気分を害されることは覚悟する必要があります。
駅に近い狭い路地に立地しているので車で行く場合は事前に駐車場の位置を確認しておいたほうがよさそうです。
あとたまたまだとは思いますが、櫛がなかったのが残念、と妻が申しておりました。
立地は梅田の駅に近く便利です。部屋はツインで料金的にはとても安かったのですが、少し狭すぎました。２Fにサイゼリアがあり朝食に便利です。
結婚式に出席するために妻と利用しました。梅田の近くということで大変に便の良いホテルでした。また、従業員の方も大変感じがよかったです。私は、セミダブルの部屋に1泊したのですが、部屋自体はやや狭く二人で宿泊するのはちょっとキツイかなと思いますが、コストパフォーマンスを考え予約したのでそれはしょうがないと思っています。よかったのは、セミダブルの小さい部屋にも加湿機能付き空気清浄機が備え付けてあったことです。おかげでエアコンで喉を痛めるようなことはありませんでしたし、花粉症の私にとっては大変ありがたいものでした。ただ一つ残念なところを言わせてもらうと、風呂の排水溝が詰まっていて水が流れにくくなっていたことでしょうか。しかし、これも海外の中流ホテルではよくあることですので特に気にはなりませんでした。次に大阪に行く時も是非利用したいと思います。
乗り継ぎの為１泊しましたが、やはり安い部屋の為すごく狭く感じました。
ただ立地条件はよいので何処へ行くのも便利です。周りにも飲食するところが多く
利便性は高いと思います。
朝食のみ利用、バイキングだったがパンが冷たいまま、フルーツ無、パスタがサイゼリアの割に延びていたのが残念。部屋は奇麗。ただし狭いのが残念。ビジネスホテルとしては好い所でした。また利用したくなる。
部屋はスタンダードツインにしましたが、そこまで狭く感じず良かったです。部屋の掃除も行き届いていました。シャンプー・リンスも髪がさらさらになりました。ちょっと洗面所のすっぱい臭いが気になりましたが。
朝のサイゼのバイキングも気に入り、是非また利用したいです。
便利さ、スタッフの対応、とても満足です。料金も手ごろで又、利用したいです。ただもう少し部屋が広いと言う事なし!!なんですけど・・・
１月の連休に利用させて頂きました。駅近くで荷物も預かってくれるホテルで『ソファ付きの部屋』ダブルなのに広く感じ疲れを癒す事が出来ました。部屋に入るとまず窓からの景色を確認しましたが隣はマンションでベランダが丸見え、少し残念でした。コンビニで夜食用にカップ麺を持ち込んだが箸をもらい忘れロビーへ、気持ちよく用意して頂けました。
翌日のチェックアウト後、小さめのボストンバックを預け夕方に受け取りに行きましたが、床置きせずに保管して頂いていたので心遣いが嬉しかったです。ホテルに向かう時に案内の看板を見つけ難く少し迷いましたが、駅に行く時に経路の案内を見つけました、大きな案内看板なのに駅からホテルに向かう時には少し見つけ難い場所でした。とても便利なので次も是非利用したいです。
駅から近く、雰囲気も良い場所でした。
また女性二人でもゆったりと寝れるベッドでした。

宿からの回答:
このたびはご利用ありがとうございました。今回のご宿泊ではご満足いただけた様で従業員一同大変嬉しく思っております。またのお越しをお待ちしております。 支配人 吉田 周造
･部屋→とても清潔感があり、バストイレともにきれいです。
今まで宿泊した低価格ホテルでは、ダントツ満足です。
　（低価格で、清潔なのが一番です）
･立地→駅構内での表示が分かりづらい。
駅（左折）を出てしまえば、信号を渡ってすぐでした。
大阪ドームでのライブの際にエコノミーツインに宿泊しました。とても狭かったです。でも室内は清潔だったし、１泊で夜寝るだけの利用なので十分です。１Ｆの和食が遅くまでやっていたのでライブの後助かりました。
家族で使用するには非常にリーズナブルな料金設定で大満足です。今後も京都方面の常宿として利用したいと思います。

宿からの回答:
この度はご宿泊頂きまして誠に有難うございます。
また、お褒めの言葉を頂きましてスタッフ一同喜んでおります。
今後もご満足頂けますようサービスに取り組んでまいります。
またのご宿泊お待ち申し上げております。
ヴィアイン新大阪ウエスト 松下
大阪観光目的で、小学生以下の子供2人を含む4人でツインルームを利用しました。このホテルに決めた理由としては、やはりそのお値段と周辺観光地へのアクセスの利便性の折り合いでちょうどいいかなと決めました。お部屋はというと宿泊日は結構寒かったのですが、エアコンいらずの高気密高断熱。もちろん、隣室やホテル外での音なども、ほとんど気になりません。ただ、いいことばかりではありませんでした。ツインルームでベッドは大きいのですが、それ以外のスペースは手狭になります。あと一番気になったのは、コンセントの少なさ。確認できた限りで部屋に2個、「ヒゲソリ専用」と書かれたものがユニットバスに1個と計3個しかありませんでした。空気清浄器を各部屋に置いてくださっているようですがPCを起動させていたり、ドライヤーをかけたり、はたまた携帯を充電したりしていると空気清浄器はOFFとならざるを得ない状況となってしまいます。そういうところを割り切れるのであれば、十分良いホテルだと思います。
きれいなお部屋でした。大浴場が無かったのが残念ですが駅も近くて観光目的にはよかったです。
せめてもう少しお風呂が大きいといいですね。
かなりリーズナブルに家族4人楽しい時間過ごせました バスタオルが色分けしてあったのはグッドアイデアでした

宿からの回答:
この度は、アパホテル<御堂筋本町駅前>にご宿泊いただきまして、誠にありがとうございます。
今後とも気持ちのよい環境を提供できるよう努めて参ります。
誠にありがとうございます。
貴重なご投稿ありがとうございます。
今後ともアパホテル<御堂筋本町駅前>ならびに当ホテルグループを宜しくお願い申し上げます。
宿泊課 熊谷
アメリカ村の端にあり、大丸まで徒歩１分。とにかく便利。フライトのウェブ・チェックインと搭乗券のプリント・アウトは１階のフロント正面にあるＰＣで出来ます。ＰＣ使用料は１０分間１００円。室内に空気清浄機と加湿器、電気ポット。ほかに有線４４０チャンネルの音楽が無料で聴けます。窓外の眺めは、圧迫感はないけれど味気の無いもの。１階のプラネット３での朝食はおいしい。近所の銭湯のお得なセット券もとてもよい。スタッフは皆感じがよかった。
本当に心斎橋駅すぐで、繁華街へ買物へ出て荷物置きがてら一休みするにも良いですし、遅くなっても場所が分かりやすく大変便利です。部屋も広くとても快適でした。
本館と別館があり間違ってしまいましたが、道を挟んで真向かいにあり、フロントさんが荷物も運んで案内してくれました。日航にも泊っていますが、料金と快適さあわせてこちらはとてもお得だと思います。
3人部屋を利用。広さも十分でした。朝食のバイキングも充実しており、コストパフォーマンスは満点です。
ホテルの周辺環境はややアダルト向けでしたが、特に問題視することでもないと思います。
料金はリーズナブルで改装していたので
綺麗でした。
立地もよく、アクセスもいいので、少し歩けば
という感じで。宿泊しました。
おすすめです。
親子3人で旅行中、友人に会うため大阪に立ち寄りホテル関西に1泊しました。
梅田から近く、安価なのにスタッフの対応もとても良く、部屋は少々古ぼけた感じはするものの、清潔で
あり、快適な宿泊になるはずだったのですが、、、、、、前代未聞な出来事が、、。
トリプルベッドの部屋で、わたしが寝ていたベッドの羽根布団が破れ、わたし本人はもちろん、部屋中が羽だらけになっていました。
すぐにフロントに知らせたかったのですが、午前４時頃であり、子供を起すことになるので、朝まで待ちました。
驚いたことに同じことが過去にも何度かあったらしいです。
いくら安価なホテルでもこんな事態は想像できない！
ひとり分だけでも返金をと頼みましたが、それはできないの一点張り。
ベッドメイキングのときは、きちんと不備がないか点検しているの繰り返し。
出発するまであと数時間、羽だらけになった部屋では何もできないので、別の部屋には移れることになりました。
わたしが着ていた衣類はゴミとなり、せっかくの家族旅行中とても気分の悪い思いをすることとなりました。
寝ている間に破れる布団なんて、見かけ大丈夫でも渡ったら落ちる橋と同じではないか？
これでは、いくら安くて梅田近くでも怖くてもう2度と利用することはないです。
やっぱり値段は物を言うということを思い知らされました。
大阪城のライトアップがキレイにみえる側の和室のお部屋にステイしたので、とっても良かったです。リーズナブルなので、子ども連れのかたには、和室はおすすめ、また、大阪城への散歩にも便利です。ただし、ホテルの周りに食事のできる場所がなく、ホテルのレストランも早くにしまってしまうので、それだけが、問題でした。谷町四丁目が最寄り駅ですが、入り口から若干距離があります。
家族でUSJに行くため宿泊したホテルですが、目の前に大阪城がどん！と見える光景に感動。ライトアップされている光景もよかったです。安価なホテルで、サービス等は他の一流ホテルとは比較できませんが、閑静かつ窓から大阪城が見える最高のロケーションのホテルです。なお、地下鉄駅からは少々距離ありますが、ホテルの無料バスが地下鉄＆JR駅まで運んでくれて便利です。
大阪見物で利用しました、大阪城の目の前で夜間もライトアップした城が見え大変よかったです、駅からは少し距離がありますが一時間おきにシャトルバスがあり特に不便は、感じませんでした、料金も手ごろでよかったです、あたりにもっと飲食店がであればと思いましたが大阪城の景観を考えると今のままがいいのかなとも思いました。
安さと立地から利用しましたが、感想は普通です。次はないかな。理由としてはやはり施設（特に部屋）が古い。。。眺めは大阪城がバッチリ見えていいのですが、それ以外はテンションが上がりませんでした。たまにしか来れないので次はリゾート系のホテルにしようと思います。
森ノ宮駅から少し距離があるので、シャトルバスを使いました。
料理が素晴らしく、和食・フレンチとも両シェフの腕前に感謝。
年越しだったので、多少の出費は当たり前。全く文句はなく、いい正月を迎えることが出来ました。
一泊朝食付きのプランで泊まりました。お得に泊まれたのに朝食付きで、その点は良かったです。お部屋も値段を思えば、とっても良かったし。清潔ですし、問題はありませんでしたよ。朝食はボリュームがちょっと足りない感じですが、あれくらいのが太らなくて良いかな。大阪で用事があれば、また使っても良いかも。ただ駅からは遠いので、車じゃないと行かないかな。
KKRでの結婚式に招待され宿泊しました。
部屋からは大阪城は見えませんでしたが、
披露宴会場から見える大阪城、朝食のレストランから見える大阪城は、大阪に来た！
って気分になれました。
最寄駅からすこし距離はありますが送迎もあるので不便ではないです。
部屋はきれいですが、シャンプー等のアメニティがイマイチなのでお気に入りがあれば
持参したほうがいいかと思います。
寝相の悪いチビを連れての旅行で、和室のあるこちらのホテルに2連泊しました。
２連泊したけれど大阪に来る前に観光した土地のホテル1泊分より全然安かったです。和室のあるホテルって少ないし、あっても良い部屋で値段が張るところが多い中、和室にこの価格で泊まれるのは貴重だと思います。
少し歩かないと何もないので朝食をホテルで取りたいけれど、それが美味しくないのは残念ですが・・・。
花見のシーズンにお邪魔しました。
大阪城がきれいに見れるよい場所でしたが
レストランの料理は、それなりの値段がします。
味は平均点かな～
部屋は、平均点でお値段の割りにはお得だと思いました。
KKRにしては食事がいい。朝が楽しみです。夜はキャッスルサイドににすればライトアップで満足と思いますよ。カップルにはお薦めです。駅から距離があるので公共交通機関の方はシャトルバスをうまく使うといいですね。ちなみにシティサイドはお値段が魅力です。
KKRのホテルは立地もそこそこで、値段もお手ごろなのでよく利用していますが、KKR大阪は客室からの夜景が最高でした。ライトアップされた大阪城が真正面に見え感動しました。ホテル自体の設備は古さを感じますが、小さな子供のいる家族には畳間で大変助かりました。
タオル・バスタオルはいつでも新しいものにしてくれるし、門限は24:00だが、キーを持って出ればそれ以降も入館入室OK。しかも、近くのコンビニの料金が割引など、サービス満点でした。とても一人2100円とは思えない充実ぶりです。部屋も思ったより広いし、フロントの親切さも評判通りでした。
西成区ということで不安はありましたが、大通りに近いため、夜も安心して駅→コンビニ→ホテルと行けました。
4月上旬、パッケージツアーでツインルームに宿泊しました。
地下鉄南森町出口出てすぐにあります。
宿泊した日はあいにくの大雨だったので、駅近でとても便利でした。

部屋は、窓が小さくて、全ての照明を付けても若干暗さを感じました。
ｲﾝﾃﾘｱに古さを感じるものの掃除が行き届き綺麗で、広さも丁度良かったです。
（水周りは、ﾕﾆｯﾄﾊﾞｽで少し手狭でした。）
ｱﾒﾆﾃｨｰは、備え付けの資生堂のｼｬﾝﾌﾟｰ・ﾘﾝｽ・ﾎﾞﾃﾞｨｰｿｰﾌﾟ・歯ブラシ・タオル類があり
くしと髭剃りはフロントに置いてあって、必要なら持っていくようになっているようです。
スリッパは使いまわしのビニール素材の物でしたが、使い捨ての中敷がありました。
ほかにもリセッシュが置いてあったり、無料で貸し出し可能な物も多かったです。
(※ﾓﾃﾞﾑｾｯﾄ、ｱｲﾛﾝ、加湿器、電気ｽﾀﾝﾄﾞ、枕、爪切り、毛布・ﾗﾝﾄﾞﾘｰ・自転車・ｸﾙｸﾙﾄﾞﾗｲﾔｰ等）
今回は利用しませんでしたが、近場を見て周るのに自転車を借りれるのは便利だと思いました。

朝食はホテル1階のﾚｽﾄﾗﾝで、ﾊﾞｲｷﾝｸﾞでした。
品数は少ないですが、和洋揃えていて、料理が無くなると直ぐにスタッフが新しい料理を運んでくれます。
味も美味しかったです。

『ビジネスホテル』とあまり期待して行かなかったのですが、スタッフの対応も良く
とても快適に過ごせました。
多少古さは感じましたが、手入れは行き届いていました。値段を考えれば満足です。たまたま宿泊時に天神祭りがあり、ホテルそばのため子供が喜んで行きました。また機会があれば利用したいと思います。
小学5年生の息子と、甲子園球場と大阪・宇治観光で4泊しました。
大阪は2回目で、北海道に住む私たちにとって、一番の不安が「猛暑に体力が持つか」でした。
そのため、当初は前年春に宿泊した東横イン大阪船場を予定していましたが、駅から徒歩5分だったため、駅出口目の前の大阪谷四交差点にしました。
地下鉄3日間フリーパスを購入したので、梅田や難波で買い物をした後に、シャワーで汗を流したり、荷物を置くためだけに一旦戻るのも億劫ではありませんでした。

一旦外に出ますが、1階にはコンビニのサンクスがあります。
立地がビジネス街のため、ホテル周辺に日曜夜営業している飲食店が少ないことが難点です。
ホテルから徒歩2分くらいの白木屋で食事をしました。

内装やサービスは恐らく他の東横インと同じかと思いますが…
客室フロアの廊下に冷房が入っていないので、部屋を出てからエレベータまでは蒸し暑いです（ただし、そんなに広いホテルではないので、たいした距離ではありません）

無料の朝食バイキングは2階で頂きました。
大阪船場では席が空くのを立って待っている人が多くて落ち着かない雰囲気でしたが、こちらは席数がそこそこ多いので、空席待ちにはなりませんでした。
品数はあまり多くありませんが、朝は大して量を食べれないのでこのくらいで問題ありません。
一般のシティホテルの朝食バイキングは1500～2000円くらいしますが、無料は助かります。

宿泊していた人たちのマナーが良いのか、4泊とも他の部屋の騒音は全く気になりませんでした。

iPhoneを持ってはいましたが、どうしてもPCで見たいサイトがあり、1階の宿泊者向けのパソコンの存在に助けられました（2台開放。椅子がないので立って操作になる。）

部屋が広くないので、ホテルでの滞在時間を優雅に楽しみたい人には不向きですが、ホテルでは寝るだけで、資金を有効に効率良く過ごしたい人には大変コストパフォーマンスが良いホテルだと思います。
駅を出て斜め前に有るので大変移動の便が良い。
まだ出来たばかりのようで建物も調度も綺麗だった。
部屋は普通のビジネスホテル並だったが、備品が至れり尽くせりと言った感じで
コンパクトな部屋に不自由無く備えられていた。

残念な点は、朝ご飯を食べるスペースが限られていて、なかなか座れなかった。
中には立って食べている人もいて混雑する時間帯はもう少し改善があればな〜と思った。
先日母と二人でダブルの部屋に泊まりましたが、高速道路と大通りに面していて、確かに窓は防音ボードがあるのですが、何と外階段に直接出られるドアがベッドの足元にあって、何の防音もしていないので、そこから車の通行の大騒音が24時間聞こえます。。。まるで高速道路の横にテントを張って寝ているよう。ホテルの方に聞いたところダブルの部屋だけその仕様だそうです。
予約の時に説明があれば良いと思うのですが。佐世保の東横インに予約した時は、エレベータの横の部屋でもいいかどうか確認なさったので、チェーンの中でも差があるようですね。設備はきれいなので残念です。堺筋本町のもう一つの東横インの方が狭いですが良いでしょう。
周辺はビジネス街なので飲食店があまり無く、これといって便利な立地ではありませんが、7分程歩けば谷町四丁目駅付近のお店などに行けるのでそんなに不便とも思えません。むしろギリギリの予約なのに土曜日が空いていたりする穴場のような所なので便利なホテルと言える気がします。ツインに宿泊しましたがこの部屋の間取りは少々変わっていて、部屋の真ん中にお風呂がありベッドはお風呂を挟んで両脇に離れて置いてあります。なのでツインなのにシングルに泊まった気分になり、2人で来たけど1人でぐっすり眠りたいという方にむいているような気がします。
ビジネスツインと言う部屋に泊まりました。
部屋の真ん中にシャワールームがあり、それを挟むようにシングルベッドが2つ置かれています。
ツインである必要もないように思いますが、受験で親子で利用した場合、親を気にせず子供は勉強できますし、親も子供を気にせず寝ることができます。
立地が船場問屋街の北側に位置し、大阪駅からもなんばからも微妙な場所なので、通常の観光には多少不便な立地です。（ただし、地下鉄谷町4丁目の駅からは近いのでさほど問題は無いと思います）
道路から奥まっているものの大きな看板があり分かりやすい。フロントは2階で、2階にドリンクバー、コインランドリー、貸し出し用の漫画、シャンプーバーなどがある。通常ホテルのシャンプーはこんなものと割り切っているが、ここでは普段自分が使っているものがありうれしかった。利用しなかったが無料での自転車の貸し出しやヘアアイロンの貸し出しもあるようだった。部屋にはスリッパあり、パジャマあり、歯ブラシありと基本的なものは揃っている。朝ご飯は1階で和食中心のバイキングだった。席が混んでいて座れないときには朝食のテイクアウトが可能で、その時は100円がバックされるらしい。次の日北欧雑貨店のタイガーに行ったが、歩いて行ける距離だった。
　難波観光に中学の子供とふたりでとまりました。
駅からも街中なので、いろいろ見ながらだと難波駅にもすぐつきます。
たこ焼き屋、など美味しいお店も近いです。
駐車場はホテルのすぐとなりの立駐で一泊1500円です。先着順で
したが、よる10時に到着しても空いていました。
　フロントの方は親切です。
ほかの方も書いてあるように、シャンプーバーがフロントにあって、
10種類以上のシャンプーのなかから好みのものを、小さなカップに
入れて部屋に持ち帰れます。ボディーシャンプーもありました。
　枕も貸出があり、私は低い枕、子供は低反発まくらをかり、ぐっすり
寝ることができました。
　自転車もレンタルでき、保証金1000円で、きちんと返せば返金
されて、結局無料になります。無料のドリンクバーもありますし、
コーヒーココア、ソフトドリンクが飲み放題です。
　部屋の大きさは普通のビジネスホテルですが、スタッフの方の
一言メッサージや加湿器つき湯沸かし器も置いてあり、親切です。
　和食のビュッフェが朝食500円など、いろいろお得です。
大人２人で6000円で宿泊出来たので、とてもコスパは良いです。
人にも勧めますし、また泊まりたいと思います。
漫喫のようなビジネスホテルです。
ただ、ただの漫喫やビジネスホテルと違う点は、スタッフ側の「とにかく宿泊者に気持ち良く泊まってほしい」という気持ちが非常に伝わって来ました。
近隣の地図や観光地への割引優待、非常階段の壁面には、近隣のお勧めのお店等が記載されており、まるで大阪を案内してくれる友達が居るような気持ちにさせてくれました。
もちろん、低価格の為、狭い部屋はとても狭いです。
私が宿泊した際は、外国人（ほぼ韓国の方？）ばかりでした。
ロビーに無料のネットスペースやドリンクバーがある為、ロビーと同じ階に宿泊したら少し騒がしいです。
あと、カードキーが一つしかないので、一度部屋を出るとノックで開けてもらうしかないのですが、それがかなりうるさかったです。
（テンションの高い方がノックをすると、かなりうるさいです 笑）
ロビーを入るとシックな内装で、高級感漂う雰囲気でした。
ロビーの隅にはパソコンコーナーがあって、自由に使うことが出来るのも便利です。
客室は白を基調とした落ち着いた感じで、ゆったりくつろげました。
こちらのホテルには、シャンプーバーというのがあって、自分で好きなシャンプーを専用の容器に入れて部屋に持って入って使える、女性には嬉しいサービスもありました。
大阪市内観光で宿泊しました。繁華街にあり、近所には風俗店などもありましたが、大阪駅にも近く利便性の良い立地でした。先着順ではありますが駐車場も周囲の時間貸しよりは安く、室内や大浴場も非常にきれいでした。また、朝食バイキングもおいしく、大阪ならではの料理を日替わりで出しているなど、充実したメニューでした。
大阪観光で利用しました。新幹線から徒歩圏内に有り、USJとNGKなど大阪繁華街を回ったのですが、電車で30分以内で行ける範囲なので便利でした。また、この値段で大浴場が付いているのも良かったです。
部屋については可もなく不可も無くといった所ですが、チェックイン後、京都方面のある所へ行きたいとフロントに聞いたら、乗換を含めた最短ルートでの行き方をはじめ、いろいろと心底丁寧に教えてくださり、かなり好印象でした。このホテルの最大の弱点は何せ立地と思います。（ホテルの周りの建物を見れば何となく分かります。）昼間はまだ良いのですが、夜にもなると何だか治安が悪いな、というのが伝わってきます。
私は大阪駅（または梅田駅）から歩いて行ったのですが、最寄駅についても微妙に遠く、少々不便かもしれません。ただ、価格が安い割には従業員の印象が良かったので、トータルではグッドです。
まず、車で行ったのですが、道が分かりづらいです。ナビもある程度のところまでで終了してしまうので
一方通行も多く分かりづらかったです。
ホテルの内装はとてもよく、部屋も広々で、朝食も種類豊富でした。
ただ、立地が良くなく、ラブホテルや、風俗店が周りにありますので子連れでの旅行でしたので夜外へ食事に行くときなど気を使いました。
ホテルの中はキレイで、お風呂もついてて良かったです。
ただ、夜にチェックインしたのですが、なんと風俗街のど真ん中。子連れにはさすがにこれは閉口しました。旦那は家族でホテルに向かったときは無事（？）でしたが、コンビニに買い物に一人で行ったときには客引きにあったそうです。
お盆直前の日曜日に大人１人、子ども２人で宿泊しました。
お盆価格ということもあり、３人で素泊まり４万円と高額でしたが、USJから徒歩５分で、部屋も可愛く飾られていたので、USJでの楽しい気分が続き、余韻に浸れました。
お風呂も清潔でかつとても浴槽が広いので親子３人がラクラク入れます。
アメニティも充実していて、歯ブラシはウッドペッカーのパッケージ入っていて、大人用、子ども用と色分けがされ、子ども用の歯磨き粉はイチゴ味でした。
ベッドはシングルベッドふたつプラスソファーベッドで、ソファーベッドもなかなか寝心地は良かったです。シングルベッドはフカフカでとても快適だったようです。
フロントの対応もとてもよく、気持ちよくチェックイン、チェックアウトすることができました。
ホテルのすぐそばにローソンもあり、ちょっとした買い物にも便利です。
ＵＳＪまで、歩いてすぐでもあり、遅くについても近隣で食事がとれるなどメリットは大きいと感じました。
実際、到着が夜９時近くでしたが、近くでやっていた店があったので、なんとか食事がとれました。
翌日の朝食は過不足ないものですが、開園時間より１時間前から行列ができるので、朝食開始時間をもう少し早くしてもらうと、良いと感じました。
二泊三日で泊まりました。
基本的には、このホテルはUSJに近いというのが一番のサービスだと感じました。
ホテルの設備も特に不満を感じる事なく過ごせました。
残念だった点は、フロントがほとんど動いて無かったところです。チェックイン時、鍵を渡されそれで終わりというのもありましたが、もう一つ、夕食をホテルの食堂で食べたのですが、食べ終わって部屋に戻ろうとしたら、エレベーター待ちの大行列。。。修学旅行生が大食堂での食事が終わって帰るところでした。
こういうときは、フロントの人が上手く混乱しないよう誘導してほしかったです（結局フロントは何もせず）。
このホテルに朝食付きプランで宿泊（１泊２日）するのは初めてでした。
家族４人（大人２人、小学生２人）で宿泊したのですが、ベッドも大きかったので、とても楽に寝ることができました。
ただ、チェックインの時、駐車場代として１泊分（２０００円）余分に支払った方が、お得ですと言われたので支払ったのですが、駐車料金を精算するとき、２０００円未満（１９００円）であったため、エラーとなり、１５分くらい待たされてしまったので、◎を一つ減らしました。
元々リーズナブルなホテルですが、スタジオパスも安くなるとてもお得なプランでした。熟年夫婦ながらキャラクターツインの部屋を選びました。派手なベッドカバーとカーテンでしたが、まぁ時には有りだと思い楽しく過ごせました。安いホテルですが、広さも十分でベッドの硬さも丁度良く、高級ホテルと遜色ありません。アメニティはキャラクターの袋に入っていました。総合評価は5に近い4です。
リーズナブルな料金だったので泊まりでＵＳＪに行きました。
キャラクタールームで3歳の娘も大満足でした。
パークからも駅からもすぐの立地。
朝食のみのプランでしたが、
夜はユニバーサルシティがあるので
困ることはありませんでした。
（大阪の街までも電車ですぐですし・・・。）
チェックアウト後は、無料ロッカーで荷物も預けれました。
USJ前泊に利用させてもらいました。平日のためとてもリーズナブルな料金でした。部屋は広くありませんでしたが苦にならず快適に過ごせました。翌日、荷物を無料でロッカーに預けUSJに行きました。オフィシャルホテル宿泊者特典もありました。お勧めのホテルです。強いてコメントすれば駐車料金をもう少し安く設定いただけるとうれしいです。
子どもとふたり、１泊２日（食事なし）で宿泊いたしました。チェックイン当日は所用があり、夜９時過ぎの到着でしたが問題無く対応して頂けました。立地が大変良いので食事なしプランでも食事に困ることはありません。コンビニや遅くまで開いているレストランが周辺にたくさんあります。チェックイン日はUSJに行っていませんが、ホテル周辺を歩くだけでも行った雰囲気を味わえます。最寄の駅から徒歩2～3分程度なのも荷物を抱えた身としてはとてもありがたかったです。お部屋はウッドペッカーがたくさん♪子どもはとても喜んでいました。アメニティーも充実していて、こだわらなければ手ぶらでも泊まれるかも知れません。とてもお値打ちゆえお部屋を選べないプランでしたが、参考欄に「禁煙ルーム希望」と書きましたらご配慮頂きました。とても嬉しかったです。ベッドは広くて良かったです…がちょっとヘナヘナ…かな？いえいえ、お安いので文句を言ってはいけません！セミダブルにシングルのエキストラベッドをくっつけて、子どもが落ちにくいようにして下さってありました。これだけ良くて子どもとふたりで１万円以下！とても気に入りましたので次回もぜひ利用したいと思います。
両親、弟夫婦、おばあちゃん、私達家族（夫婦＋子供2人２歳・1歳）で利用しました。高齢のおばあちゃんや小さい子供がいたので、立地でこちらのホテルを選びましたが正解でした。
USJで遊んでから車で移動しなければならないホテルでは疲れてしまいますが、こちらのホテルは本当に目と鼻の先でした。近くにコンビニや飲食店もたくさんあったので、便利でした。
キャラクターがいっぱいの部屋なので、小さな子供も大喜びでした。ベッドも広かったので、子供と一緒に寝ても狭さは感じなかったです。また次回もこちらのホテルを利用したいと思います。
１泊２日で親子（夫婦＋子供４歳）で泊まってきました。朝食夕食付プランでしたが、夕食は多国籍料理で美味しくすべて小さくお皿に盛りつけされているので、いろんな種類の料理が食べられました。デザートも目の前で焼いてくれるクレープ・かき氷・わたあめ・各種ケーキがあり、子供と大喜び。お部屋はややせまいかもしれませんが三人では十分でした。ホテルの下にコンビニ・ファーストフードなどがありJRも近く立地条件がよいのにお値段が安い。次回も是非泊まりたいホテルです。
少しホテルの入口がわかりにくかったのですが、場所はUSJから近く立地条件は良いと思います。
ウッドペッカーのキャラクタールームでベッドシーツや壁紙などもウッドペッカーが使われており、子供たちは大喜びでした。
駐車料金が２０００円ほどかかってしまうので、電車でいきましたが、駅にも近く大変便利でした。
赤い風船のパックとWELBOXと組み合わせて２泊しました。違うところからの申し込みですので、部屋が変わると思い、事前に電話確認したところ、同じ禁煙室で調整していただけたので荷物の移動がなく助かりました。ホテルに２時過ぎに到着したので、荷物を預けてＵＳＪに行こうとしたのですが、部屋は準備されているのでチェックインできると言っていただき、部屋に荷物を置きＵＦＪに行きました。部屋のベットの１つはＷベットですが、３つ有るといっぱいでしたが、ベットがくっ付いていたので、孫が落ちずにすみ助かりました。寝るだけでしたら十分でした。また、朝食・夕食ともバイキングで好みのものを美味しくいただきました。お世話になりありがとうございました。
チェックイン前にチケット購入のためフロントに寄りました。
窓口が二つあり，一つだけ開いていました。
前に２組並んでおり，近くに空いているスタッフもいたにも関わらず，窓口を開かずかなり待たされました
５月１０日に利用させて頂きました。
お昼過ぎに到着　ホテルの駐車場では　１２時から翌１２時までが
駐車料金￥２０００と成るので　翌日も午後までUSJ遊ぶのなら　
ホテル宿泊証明を書くのでUSJの駐車場にとめる方がお得、、
との説明をして頂き、荷物を降ろして　男性陣は　USJの駐車場に
行ってくれました。荷物も部屋に入れることが出来　チェックインも
スムーズに終了　さあ出発です。
USJまで　小さな子供の足でも３分程　とっても楽でした。
しかし　途中で雨が降って来たのですが　USJには　再入園のシステムが無く
ホテルで休むことが出来ません。何の為の　オフィシャル　ホテルなのでしょうか？
ホテルのスタッフの方も　朝食も満足がいく物でしたが　是非　再入園のシステムを
考えて頂きたく　思います。
後　部屋の窓が　半分壁で　塞がれているのは　なぜなんでしょうか。
２部屋取って　１部屋だけが　壁なのなら　当たりが悪かったのかと　諦めも付きますが
両部屋と　半分壁って？？　構造上　おかしいですよ。せっかくの羨望が台無しです。
　
チェックインのとき、この駐車券はどうするのですかと聞くと、それは後で説明しますと冷たく答えられた。
すいません、それは後で説明しますとやわらかく答えてくれれば、お互い気持ちよかったのではと思います。
USJで遊んで泊るだけなのでなるべく安いホテルをと思っていました。
近いのに安い、ほんと泊るだけなら最高にイイです。
夕食も階下のサイゼリアでお安く、
駐車場も平日ならユニバーサルシティウォークの駐車場が安いし。
ファミリーで格安に泊るなら平日はここがおススメです。
ＵＳＪから近いので遅くまで遊んでも十分帰れました。部屋はキャラクターのカーテンやアメニティーなど楽しい雰囲気にしてくれました。ＵＳＪ入場券も宿泊者限定チケットを購入できお得感を感じられました。初めてでしたので滞在時間によっては駐車場もホテルよりＵＳＪに駐車したほうがお得ですなどスタッフの方が、いろいろアドバイスをくれて助かりました。
キャラクターファミリーフォース（２７平米）に子連れで宿泊。良い点は１つだけ。アクセスが便利。それ以外は全然ダメですね。人気のキャラクタールームのはずが期待はずれでした。壁紙の絵とシーツとカーテンのみがキャラクターなだけです。UBの不便で部屋は狭いし、、、こんなに酷いなら普通に奇麗なホテルに泊まればよかったです。
パーク側の部屋を希望したので、せめて眺めは？と思いカーテンを開けたら窓は半分しかありませんでした。がっくりです。
アメニティーは子供の人数分はちゃんと用意されていましたが、荷物を軽くしたかったので子供のパジャマはあるかとわざわざ問い合わせて子供の年齢を伝えると「５０cmと６０cmのみしかご用意がありません！」と言われ、行ってみたら引き出しに入ってるし！！！！！対応した人の名前を扣えておけばよかったです。いくらんでも対応が適当過ぎますよ。。。
夕朝食バイキング付きプランでした。
食事はバイキングでしたが、メニューが豊富で全体的においしく大変良かったです。
部屋は広くてきれいでしたが、部屋から出るときが引き戸なので出入りがしづらいです。
2歳と４歳の子供を含む家族で利用させていただきました。
チェックイン時に対応いただいたフロントマンの方も清掃スタッフの方もみなさん気持ちよく対応いただき、夕食バイキングをいただいたレストランのスタッフの方もみなさんにこやかにサービスいただき、子供たちもとってもあきることなく楽しい夕食の時間をすごすことができました。
心と心のふれあいをさせていただけました。
またぜひ利用させていただきたいホテルです。
ありがとうございました。
良いホテルでした。コストパフォーマンスも良くお得感があります。また高層階でしたので遠くの観覧車もよく見えて海も見える部屋でした。掃除もよくされておられ清潔で良かったです。宿泊をすると、ゆっくり時間を気にせずにUSJを満喫できますのでオススメです。
家族4人で宿泊しました。
キャラクタールームはとてもかわいく、ＵＳＪから帰ってきてもまだＵＳＪ気分を味わえました。子供たちも大喜びでした。
お値段もリーズナブルで、何よりもＵＳＪで思いっきり遊んでもすぐ近くにあるので便利です。
次回もこのホテルを利用したいと思います。
大人２名、未就学児２名でファミリーツインを利用しました。
USJらしさはウッドペッカーのカーテンぐらいで、そんなにスペシャルな
感じはなかったです。
ユニバーサルポートの方が、外観も凝ってて印象に残ってます。
コストパフォーマンスが非常によいのでおすすめです。
ユニバーサルスタジオジャパンにとても近いホテルで、チェックアウト後に荷物を預かって頂き、荷物を持ってユニバーサルスタジオジャパンに行かなくて楽でした。
又、携帯の充電器をサービスでレンタル出来るなどとても良く、チェックインの時も１時間近くチェックイン時間が早かったのですが、部屋の準備が出来ているので早くチェックインしてくれたりして良かったです。
家族4人で、ウッディー・ウッドペッカー仕様の部屋に泊まりました。ＵＳＪまで徒歩で数分、ホテル周辺には、コンビニ・飲食店・衣料店等もありとても便利だと思います。
サービス：フロントの対応がさわやかで良かった。
立地：いうまでもなく非常に便利です。
部屋：ウッディー・ウッドペッカー仕様の部屋でかわいかったです。
設備、アメニティ：必要最低限のものはすべて揃っており、足りないものは無料貸し出しがありました。
3月3日に家族（大人２名、小人１名、幼児１名）にてキャラクターファミリーツインを利用しました。お部屋に、スタンキングベットを入れてもらっていたので、少々手狭な感じでした。しかし、ＵＳＪで遊んで疲れて帰ってきて寝るのには、最高にベッドが広くてノビノビと眠ることができました。しかし、部屋のエアコンが効きすぎていて暑く、最高気温８～９℃の日に窓を透かして寝ていました。立地条件としては、ＵＳＪにも近く食事するのにも困らず良かったです。また、宿泊価格もすごく安くて嬉しかったです。ただ、従業員教育はどんなんかな・・・と言うレベルです。同業者ではありませんがサービス業で働いているため、自分のおかれている環境と比較してしまいます。以前ＵＳＪ付近の別のホテルに宿泊した際は、従業員さんの対応がとても良かったので尚更・・・・。
なんにせよ、価格と立地はおすすめです。
ＵＳＪ1.5日満喫出来ました。2食付で、2泊しました。部屋が可愛いキャラクタールームで、アメニティも可愛かったです。食事は朝食も夕食もバイキングで、美味しかったと思います。デザート系が特に美味でした。特に、クレープはなかなかの味でした。ただ、混み具合によっては料理が品切れ状態となっていることもありました。朝のエレベーターにはイライラしましたね。二日目の朝は従業員がエレベーターに乗っており、比較的スムーズに利用できましたが、ホテル側はもう少し工夫する必要があると思いました。
全体にはまずまずの印象です。また利用しても良いと感じました。
ＵＳＪ旅行で宿泊しました。２食付きで、どちらもバイキングでした。特に夕食は美味しかったですね。混み合ってもいませんでしたし、快適でした。部屋も快適で、特に消灯後の天井は天の川のような星の明かりが見えるように施され、良かったです。アメニティも可愛いですね。１階の駐車場が満車で、２階の駐車場に停めましたが、全体の共通の様で、迷ってしまいました。ここは注意ポイントです。それなりに満足のいくホテルでした。
受付の方の感じも良く、お部屋もきれいでした。消臭スプレーが置いてあるのも良いと思います。
素泊まりでしたが、朝食を追加利用しました、が、近くのお店にしておけばと少し後悔です。
価格も良心的で便利も良くスタッフの感じも良かったので、またぜひ利用したいです。
１４歳、１２歳、３歳、１歳と私（母）の５人でキャラクターファミリーツインに２泊しました。
とにかく荷物を最小限にしたかったので、いろいろと助かりました。暖かい部屋の中ではホテルのナイトウェアをぺろんと着ていたし、セルフランドリーも利用して、着替えの洋服は本当に少なくてすみました。シャンプーやソープも質の良いものなので別に準備することもありませんでした。タオルもたっぷり使えたし、ベッドも大きいし、アルカリイオン水だし、おそうじも行き届いていて、格安料金が申し訳なく思えるじゅうぶんなものでした。
夜と朝一度ずつレストランを利用しました。
まず夜ですが、味はおいしかったですが、品数が少ない気がします。最近ではいろいろなホテルでブッフェをがんばっているので、比較してしまうといまいち。注文してから作ってくれるクレープはよかったです。サラダ素材やフルーツがもっとあるといいなと思いました。お肉がちょっと頼みにくい感じでした。でもまあ観光地だし、子供たちは楽しそうだし、こんなものかな、と納得。で、次の朝。朝はお世辞にも良いとは言えません。トースターが１台だけでなかなかパンを焼くことができないし、フルーツはひからびた薄切りオレンジとなかなか補充されないバナナと缶詰みたいなパイナップル。これで１８９０円は高いと思いました。
とはいえ、食事はまわりにコンビニからレストランまでたくさんあるので選べばいいこと。お泊りだけを考えれば便利で気持ちのよいホテルです。４、５年前にも上のふたりの子供たちと利用したことがあるのですが、その時よりもずっと良くなった印象です。きっと次回もこちらのホテルにすると思います。
USJの近くにあるホテルの中では一番格下かなぁ？という感じです。部屋の窓が小さい、レストランの食事がイマイチ、エレベーターの中のウッディのシールははがれかかってちょっと悲しい、ホテル内にグッズのお店がない…などのマイナス面はありますが、ユニバーサルシティ駅から２番目に近く、USJからも２番目に近いという距離感は捨てがたいです。
３階のエレベーターから近い出口から出るとすぐにローソンはありますし、正面出入り口から左に行くとスーパーもあります。もちろんほかのお店もすぐ近く何かと便利です。１階には無料のロッカーもあります。各階のエレベーターホールには自由に使える電子レンジもあります。また、期間限定のようですが、ユニバーサルタワーの温泉施設が８００円で使えます。
そして一番気に入ったのは、水道の蛇口からマイナスイオン水が出るってことですね。ミネラルウォーターを買わなくて済むって言うのは高ポイントです。
USJでめいっぱい遊んで寝に帰るだけなら十分なホテルです。
ホテル入り口、わかりづらかったですが、立地は、良かったし、お部屋もきれいでした。
前もって、子どものナイトウェアをお願いしてあったのに用意されていなかったのが残念でした。
その他、満足できましたので、また泊まっても良いと思いました。
USJまで徒歩僅かで行けるのでとても便利です。
価格も良心的なのにお菓子などのサ－ビスもあり、子供は喜びます。
土曜日、大人2、子供1、幼児1で合計1万円以下で宿泊できたのは良かったですが、ホテルの駐車場は高かったのが残念です。でも、総合的には満足です。
冬休み、東京から九州に帰省した帰りにUSJで遊ぶ為、家族4人で宿泊しました。1泊の予定で一ヶ月以上前に予約したのですが、格安だったのでもう１泊しようと思いましたが同じ部屋が満室で予約出来ず、違う部屋になりました。しかし、荷物は預かってもらえて次の部屋に移動してもらえたので不便はなかったです。2泊目が喫煙室しか空いてなかったのが残念でした。入った瞬間タバコの臭いが気になりましたが、すぐに慣れて問題なかったです。1泊目は素泊まりで2泊目は朝食付きのプランでした。周辺にレストランがたくさんあったし、ローソンもあったのでとても便利でした。2泊したので、USJは開園から閉園までゆっくり過ごすことが出来、大満足でした。
チェックインが少し早かったけど、対応していただいて荷物もあり、助かりました。
ワンダークリスマスのツリー点灯式やショーを堪能してからのホテル。
園から近いので最後まで鑑賞でき、慌てて帰る人混みを見ながらゆっくり帰れました。
朝は１０時までの朝食で、それまでゆっくり寝れました。
朝食では、チョコレートタワーに子供が「すご～い」と、そばを離れない程。
充実した１泊２日でした。
平日金曜日大人３人子供１人で宿泊しました。ファミリーツインのお部屋でしたがとても狭くてベットで部屋を占領しているという感じでした。お風呂もユニットバスなのでとても便利が良いとはいえるものではありません。でもシャンプーなどはPOLAのアロマエッセシリーズを使用していてよかったです。パークには近くとても便利な立地なので寝るだけを考えると価格も安く良いと思います。オフィシャルホテルなのですがUSJのオフィシャルグッズショップがないので残念でした。
世界最大級のクリスマスツリーへの点灯式（天使のくれた奇跡Ⅱ）は圧巻の迫力でした。３Dプロジェクションを使った景観造りや、ツリー店頭の迫力は見ものです。（非常に混みます。）そのユニバーサルスタジオジャパンから非常に近いホテルなので、最後のパレードまで鑑賞して体力を使いきってからの帰りとしては最適です。朝食のビュッフェにはチョコレートタワーなども有り、子供連れには満足出来る内容だと思います。ただ、駐車場代だけはユニバサルスタジオの開園などと合っていないので一泊以上の料金が発生するのが難点です。
ＵＳＪ行くなら本当に便利！

素泊まりプランで利用したのでホテルの人がどう～とか、食事がどう～とかは語れないのですが
部屋もきれいでしたし、翌日チェックアウトした後は地下のコインロッカーに荷物をいれて
またＵＳＪにいけるし、便利でした。

ホテルの周りにも食事するところ、コンビニ、薬局など一通りそろっているので
ホテルにレストランなど施設がなくてもいいくらい（笑）

私は夏の暑い時期に行ったのですごく疲れました。
昼間の休憩に戻りたかったのですが
ＵＳＪは一時退場ができないので・・・・昼寝しに帰れないのが残念でした～。
キャラクターファミリーツインルームに宿泊しました。部屋からツリーや観覧車が見えて眺めは最高でした。１６１ｃｍ+１２０ｃｍのベッドがくっついているので添い寝も楽々です。子供はウッドベッカーのカーテンやベッドカバーが嬉しいみたいでこのホテルがお気に入りです。荷物は一階のコインロッカー（後でお金が戻るシステム）に預けるのでこれまた楽々です。隣にコンビニもあるし、食べ物屋さんは近くにたくさんあるのでとても便利なホテルだと思います。ただし土曜日とか混雑する日の夜はコンビニは大混雑するので要注意。
部屋も綺麗で、お風呂が広かったです。
1歳の子連れでいきました。
朝食はバイキングを利用しました、スタッフの方が忙しくても対応がよくとてもよかったです。
素泊まりのプランでしたが、夕食は、ホテルを出てすぐに食べるところが沢山あり、またお土産のショップやコンビニなどもあり、とても便利でした。次の日の朝も、マクドナルドやモスバーガーは、朝早くから開いていたので、チェックイン後荷物をコインロッカー(100円リターン式)入れて、食べてそのままパークへ直行しました。従業員さんもみんな笑顔で、いい感じでした。
USJに行くときは毎回利用しているホテルです。
難点といえば、ユニットバス（風呂トイレ一体）な面ですかね★
小さい子供がいると、お風呂中でも「オシッコー！！」と言われてしまうので
やはり別々だと助かるかと思ったりしちゃいます。
ホテルの方はとても親切で対応も非常に良かったです。

ベッドはくっつけておいて下さったので、子供がいるととても助かります♪
部屋付属のドリンクがお茶系しかないのが残念かな。
珈琲か紅茶があると嬉しいですね
家族４人で宿泊しました。キレイな室内でダブル&シングルベッド×２の為部屋のスペース的には広くは無かったが、朝早く出かけ夜遅くに帰って来たので寝るだけなら十分快適でした。天井は、電気を消すと星の蛍光柄や壁にも隠れ妖精が描かれていて子ども達は喜んでいました。アメニティも充実していました。エレベーター横には、製氷機と電子レンジが有り弁当を温めるのにとても助かりました。ファブリーズもロッカーに有り嬉しかったですね。レストランは利用してないのでわかりませんが…
間違えて喫煙室をとってしまったのですが、全くにおいが気にならず、快適に過ごせました。
荷物を部屋へ運んでくれるサービスも、子連れ家族旅行者にはとっても嬉しかったです。
またぜひ利用したいと思いました。
木曜日の朝8:00すぎに到着したのでガラガラで、受付して荷物を預かってもらった後ＵＳＪに行き、夜に戻ると既に荷物は部屋に運んでおいていただいていて助かりました。ハロウィンということでいろいろおまけをいただいたり、新聞までもいただけて、部屋もとても広くて綺麗で、フロントの方の対応もとても感じがいいし、朝食もメニューが豊富でお値段も安く、立地も最高。全て最高でした♪大阪、京都に３泊しましたが群を抜いて一番満足したホテルです。ＵＳＪに行くときにはまた是非利用したいです☆
孫の誕生日にＵＳＪに行きました。ＵＳＪはかなり混んでて早くホテルに戻ることになり残念でしたが、ホテルの中はキャラクターで統一されていてとても大喜びでした。コインランドリーも無料でしたのでとても助かりました。
USJに行く前に8:00頃から荷物を預かって頂けて、遊び疲れてチェックインすると部屋まで荷物が運ばれていてとても助かりました。ただ、館内利用券2000円つきのコースでしたが、到着まで使い道が良くわからなかったので少しもったいない使い方をしてしまいました。
キャラクタールームに宿泊しました　だいぶ狭いお部屋でしたが　子どもたちは大喜びでした。ホテルの駐車場が満車のためＵＳＪのパーキングにとめましたが　帰る日はＵＳＪのパーキングまで歩いていくのは少したいへんだったです。
オフィシャルホテルなのでUSJに行くにはとても便利だと思います。
フロントの方はとても感じが良かったです。
お部屋はバスルームの手狭感とエアコンの調節がアバウトなところが気になります。
喫煙フロアは廊下が煙草臭かったです。
ホテル京阪ユニバーサルシティは良く安いプランをしているので、ＵＳＪに行く際は良く利用しています。
ベットがダブルとシングルがくっついているので、子供を間に挟んで寝ることができて、家族連れでも楽しめます。
また、今回初めて利用しましたが風呂上がりのガウンシャツに極小サイズ（６０）が用意してあり
持ってきてもらいましたが、2歳の息子にピッたしで良かったです。

便がいいのでまた利用したいホテルです
６歳・１歳の子供連れで家族で宿泊しました。
部屋がとてもかわいくて、６歳の娘は大喜び♪
アメニティもキャラクターの絵でかわいかったです。
駅にもUSJにも近くてとても便利で、夕食のビュッフェもとてもおいしかったです。
またUSJに行くときは是非利用したいです。
キャラクタールームに娘は大喜び。
ベッドの幅がとても広くゆったりと家族全員が眠ることができました。
また、是非利用したいと思います。
USJに一番近くのホテルと言うことで利用させていただきました。
他の近くのホテルも、そんなに遠い訳でもなく近くなので他を選んでも全然問題ないです。『USJに一番近いホテル』うたい文句です＾＾
部屋は思ったよりも狭くビジネスホテルを良くした感じでテーマパークのホテルならこんなもんかな?!って感じです。
ブッフェを期待してたのですが正直ガッカリでした。朝飯が良くないと気分が・・・
乗り物に待たずに乗れるチケットは30分前に行くと既に順番待ちの列が10人位並んでました。
早めに並ぶほうがいいですよ。
ちなみに朝食も早めに行かないと人多くなるし待たなければなりません。
パークサイドの４つのホテル（京阪・近鉄・ポート・タワー）とも利用し、それぞれ特徴がありますが、ここは一番お得感があります。
最初にオープンしたホテルだけに、他の３つと比べて少々古さは感じますが、気になるほどではありません。
パークまでの距離も２番目に近いし、ユニバーサルシティ駅までも２番目に近い！（１〜３はほぼ同じ位ですが）
ＵＳＪを楽しむ、と言う主目的を果たすのには十分すぎると思います。
年内はハロウィン、クリスマスとあと２回は利用すると思います。
他のテーマパークのホテルと比べると悪いのですが金額が違うけど微妙だなと思ってしまいました。
ユニットバスだったので狭かったです。
部屋自体も4人で泊まったんだけどツインと同じ部屋にベットがシングル2つとダブル1つが並んでいてかなり狭かったと思います。
金額がもう少し安かったら素泊まりでも点数が良かったかなと。
ＵＳＪチケット付きのプランで子供と二人で止まりました。チケット代を差し引くとホテル代はかなり安いですね。
今回は千葉から子連れ移動だったので、とにかくＵＳＪに近い宿という事で選びましたが、それは大正解でした。
まあ普通に寝泊まりするには問題ありません。客室はビジネスホテルみたいな感じかな。
値段を考えるとこんなものでしょう。
夜のブッフェは高級食材ではないけれど、大阪という事もあり、味はおいしかったです。
海遊館と船のセット券や、ＵＳＪのエクスプレスパスがホテルで帰るのはとても便利でした。
今回宿泊したとき、部屋の中がウッドペッカーで彩られており、
子供たちは、大変喜んでいました。
お風呂がセパレートではないため、小さい子供がいると
少し不便に感じました。
２千円分の金券つきのプランで泊まりました。
この金券なにに使えるかというと・・・。

このホテルは売店はありません。
食事はバイキングのみです。

ということでバイキングか宅配にしか使えないとのことで
バイキングへ（この近くのほかのホテル、いっぱいおいしいところありますよ）
確かに遅くに行ったんです。
１３時過ぎでした。
レストランのポスターには営業時間１１：３０~１４：３０（LO１４：００）と書かれてあり、
営業してますか？と確認すると

営業してますが、１３：４５分にはオーダーストップになり料理を片付けますけど。とのこと

あれ？ラストオーダーは１４：００では？
それも料理を片付けると・・・。

ま、とにかくいっぱい取って、たくさん食べましたけど。
品数が少なく、隣のホテルより高かったですが・・・・。

早めにデザートを取っていて正解でした。
４５分過ぎに子供がデザートのところに行ったら、もう片付けてなくなってました。
とても片付けが早くて感心しました。素晴らしいですね。

そうそう、斜め前に同じ系列のホテルがあるんですが、
チケットにはどちらの名前も書いていたので、そちらのレストランに行けたらと思い
そちらでも使えるかと思ったんですが、使えませんでした。
残念。そちらで使いたかったんですが・・・。
朝は早くの到着でしたが、荷物を預けチェックインの手続きも同時に済ませました。
大阪観光を済ませ、三時からのUSJに直接行き、ホテルは、夜の予定でした
しかし、急遽三時にチェックイン。
急な変更にもかかわらず、すぐに荷物を持って部屋まで
案内してもらいました。
あと、予約した部屋」が喫煙だったみたいで、禁煙をリクエスト。丁度空きが出たらしく
禁煙のキャラクタールームに泊まれてちょっとラッキーでした
夜行バスで帰るのに、シャワー室やせめて、更衣室があると良かったです。
８月の最終週に家族４人（両親＋小学生の息子２人）で宿泊しました。ものすごく安いということはなかったけれど、夏休み期間中であることを考えればかなり良心的な価格。
客室はやや狭く感じられましたが、ウッドペッカー一色の部屋に息子たちのテンションＵＰ。最上階の２０階だったこともあり、窓からＵＳＪを眺めることもできよかったです。アメニティも完璧だし、なによりＵＳＪへのアクセスの良さは最高でした。
ホテルのサービスはとてもシンプルで家族向けのビジネスホテルって感じかな。
宿泊日も関係あったと思いますが、オフィシャルホテルなのに、とても安価で宿泊できました
ホテルでUSJのパスも購入でき、入場も楽々！

価格重視で探していたので、とても心配でしたが、すぐ前にちょっとしたショッピングモールのようなものもあって、コンビニ(ローソン)・スタバ・サンマルクカフェもあり、朝食なしでの宿泊でも大丈夫でしたよ
ただし、コンビニのレジは長蛇の列で、ちょっと我慢・忍耐が必要です

部屋は四人で宿泊したので、すこし狭い印象ですが、一泊するだけなら十分

しいて言えば、ホテルの方の対応を事務的に感じ、もう少し笑顔で柔らかい対応ならパーフェクトです
自宅から車でＵＳＪの駐車場に停めました。失敗。
まず最初にホテルに荷物を預けてそれからＵＳＪの提携駐車場に停めないと悲惨なことになります。パークの一番端から端まで往復する羽目になります。ＵＳＪで一日遊んで駐車場に荷物を取りに行き、また反対側にあるホテルまで重い荷物を持って歩く。まあ、全体のつくりが車でホテルに泊まりに来る人を想定して設計していないので、その辺を理解して利用してください。ホテルの立地自体は申し分ないです。
夏休み、お盆真っ只中にしか旅行に行かれない我が家にとってどこも高いのにユニバーサル目の前にして、とてもリーズナブルで下にはコンビニ、マツキヨまであって大変便利だし朝食のバイキングも美味しく、大満足です。ドライフルーツが置いてあるのがお気に入りです。周りのお店は、たこ焼き、串揚げ、大阪市内行かなくても大阪を満喫できます。あまりに気に入って３年連続遊びに行っています。
家族での宿泊なら断然ｺｺ! ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙｼﾃｨまで徒歩3分｡ｷｬﾗｸﾀｰﾙｰﾑに子供たちも大はしゃぎ｡近くには大阪名物のたこ焼きﾐｭｰｼﾞｱﾑもありB級ｸﾞﾙﾒ満載｡遊び疲れた後はﾚｲﾄﾁｪｯｸｱｳﾄ(料金が発生)も可能ですからﾎﾃﾙの人と要相談です｡ 高層階だとﾕﾆﾊﾞｰｻﾙｼﾃｨが手の中にｽｯﾎﾟﾘ｡感動です｡
ＵＳＪで遊ぶのを目的に旅行を計画していて、とってもリーズナブルな価格で宿泊できたおかげで、お土産や子供の買いたいものにお金がまわせてよかったです。部屋もきれいだし、アメニティがＵＳＪキャラクターで子供もよろこんでいました。ホテルの方の対応もよくてすごく満足していますが、唯一少しガッカリだったのが朝食です。ホテルのフォトギャラリーよりも劣っていると思います。また、連泊した私たちは、２日とも同じメニューだったのはガッカリでした。でも、とっても有意義な旅行になったので、満足はとってもしています。
USJに行くので、こちらのホテルを利用しました。
部屋は2人だったので十分の大きさでした。
4人設定もあるみたいでしたが、4人で使うとなると、ちょっと狭そうです。
ホテルの前にはローソンもあって便利です。

このホテルで一番良かったのはシャンプー類です!!!
ホテルに置いてあるシャンプーはキシキシしてしまうのが多かったりしますが、
ここのは、シャンプーだけでもしっとりサラサラする感じです。
これだけで、またここに泊まってもいいかもって思えます。
今までいろいろ泊まった中でも上位ランクです☆
ＵＳＪに隣接したオフィシャルホテルのなかで、いままで１度しか宿泊したことがなくて、あまり記憶に残っていなかったこの「ホテル京阪ユニバーサルシティ」ですが、今回は実に清潔ですばらしいお部屋でした。工場ビューであることで安く宿泊できました。壁面はユニバーサルスタジオをイメージしたデザインになっていて、チェアーは赤と青でカラフルにまとめられていました。パークで遊びつかれた体を休めるには最適なお部屋でした。しいて残念な点は、ロビーがごちゃごちゃしていて落ち着かないこと。人でごった返していて
キャラクタールームという事で、まずドアを開くとウッドペッカーのカーテンがドーンと視界に入り、子供たちのテンションが上がる上がる！！ベッドの布団もウッドペッカーだし、ハミガキセットもだし、子供が「お母さん！こんなかわいいホテル予約してくれて有難う！」を連発していました。お値段も安かったし大満足です。
ユニバーサルタワーよりカジュアルで、料金設定も控えめです。食事はユニバーサルウォークにも飲食店がたくさんあるし、遊び疲れて食べに出るのが億劫なときでもコンビニがあるのでとても便利です。子供はキャラクタールームが大好きでUSＪのオフィシャルホテルの中ではダントツで人気です（子供には）ちなみにベッドの一つがダブルなので添い寝でも広々です。
時々、ＵＳＪへ行くときに利用させてもらっているんですが、ＵＳＪまでの距離がとても近くて、周りもお店もたくさんあり、とても便利なんですが、バイキングでスタッフの対応の悪さに閉口してしまいます・・・。

顔は笑っても気持ちが伝わってない。
ゴミが落ちても拾わない。
料理係のスタッフは無愛想。
チームワークの団結力がない。
悪い空気が流れている。

折角の立派なホテルなのに、せめてスタッフも気持ちを込めて笑顔で答えてくれたら、イメージが
ガラッと変わると思います。

ただ、人それぞれですが、ベッドは少々、湿っているので不愉快でした。

また、利用する時はいい方向に変わるのを楽しみにしています。
初めて利用しました。
私は自宅から1時間以内でUSJに行けるのですが、夜まで遊ぶなら疲れきりますから、駅前ホテルに泊まるといいと思います。このホテルはメインロードから少し奥まったところにエントランスがありますが、リーズナブルで小奇麗だと思います。キャラクタールームは子供には好評でしたよ。
ただ、家族4人で泊まるとやはり狭いと感じます。あと、ユニットバストイレの床にバスマットを敷いて子供の身体を拭いてやろうと扉（内開き）を開けて入る時に、かなり狭い、というか子供に扉が当たってしまいます。やむを得ませんが。
でも総じて良かったので、次回も利用してもいいかなと思いました。
家族で初めて新幹線を使っての遠出でした。行き先はUSJと海遊館が目的だったのですがどっちに行くにもとってもいい立地でした。部屋もキャラクターの部屋もとっても可愛いくてついていた体するものなども子供は可愛いくてとっても喜んでいました。また機会があったらこのホテルに泊まりたいです。
子供には大うけでした。すごく派手なお部屋ですがウッドペッカーがかわいかったです。
アメニティも充実してました。眺めも良かったです。ただ、駐車場料金が掛かるので
これだったら、電車で行くべきだったと後悔しました。ＵＳＪ直結なので便利でした。
また利用したいです。
USJに一番近いので、一番ラク。
素泊まりで食事はパーク内レストラン、アズーラ等もしくは大戸屋で済ませれば、格安でUSJを堪能できます。
ただ、やっぱりユニットバスは狭くゆったりできません。近くのスパ等に行ければバッチリ(*^^)v
ユニバーサルスタジオジャパンに近くて、非常に便利です。駐車場では系列駐車場に止めると、当日の朝から翌日の夜まで２０００円で止めれる優待券を購入できます。部屋のベッドは非常に大きく添い寝の子供がいても十分一緒に眠れます。
宿泊と、パスポートもお得に利用できました、事前に申し込むとお部屋と入場券がグレードアップしたり、お得に利用できました。子供もキャラクタールームとレストランや館内のキャラクターもあるので喜んでいました。駅とパークから近いので小さなお子さんがいる方にもとっても便利です。
最上階のパーク側のの部屋でとても眺めがよく、お部屋もキャラクターの部屋で子供も大人も楽しめたおへやでした。こちらの要望も敏速に対応していただき、気持ちよくすごせました。お水も安心できるもので子供がいる家族にはおすすめのホテルです。そして、何よりパークに近いのもうれしい事のひとつです。
格安でキャラクタールームに宿泊することができました。
ウッドペッカーの内装で子供も大変喜んでいました。
ただ布団カバーに鼻水がこびりついていたのが残念です。
ＵＳＪにも近く、コンビニ、レストランなどもホテルを出てすぐなので素泊まりでも問題なく過ごせました。
ベッドも寝心地がよかったのですが、枕が高すぎてちょっと疲れました。
温泉があったので娘も喜んでくれました。
初めて利用。
ホテルからＵＳＪはどのくらいかと思いきや、とても近くて便利でした。
スタッフの対応は普通。
遊ぶのが目的だったのと、夜パレードを見る・朝オープン時に並ぶだったので素泊まりで利用。
ホテルでとても美味しそうなバイキングもしていて、ちゃんと食べたい人も良いホテルだと思います。
今回、初めてUSJに行きました。まず、部屋がかわいい。ウッドペッカー(今の子供たちは知らなかったのですが)のカーテンからして、USJに来た、という気分満点です。
TVは、USJのアトラクションのビデオが流れていて、前日から、予習ができます。
そして、何より、USJすぐ、かつ、コンビにも目の前にあり、非常に便利。
夕飯は、これまたすぐ隣のユニバーサルウォークのたこ焼きミュージアムに行き
家族に大好評でした。
ただ、今回、１泊だったので、駐車場が1泊代しか宿泊割引が効かず、少し離れた駐車場にとめるはめになりました。
キャラクタールームに宿泊したので、パークの楽しさそのままに泊まることができて、子供も大喜びでした。お部屋はちょっと狭いですが、ベッドが大きくて、家族３人ゆったり眠れました。朝食も、席がたくさんあったので、待たずにすぐ入れました。パークからも近いので、とっても便利です。
ＵＳＪから近いのがＧＯＯＤ！
部屋も広くて清潔感があり、アメニティーも充実してました。
ＵＳＪに行くなら、オススメです。
確かに近かったけれど、パークの眺望もホテル近鉄にほとんど遮られて残念でした。
食事なしのプランでしたが、お店もすぐ近くにあるし不便することはなかったです。
宿泊前に子供の年齢を連絡していたのに、子供用シャツガウン（通常サイズ）で用意してあったことにはすこしガッカリしました。
キャラクターのお部屋だったので、子供がよろこんだのでよかったかなぁとおもいます。
高層階のキャラクターツインに宿泊。違うサイトから予約して別の部屋に前泊し、その部屋の眺望はUSJと反対でいまいちでしたが、２泊目のキャラクターツインはUSJ側でわくわく気分になれました。ウッドペッカーのベッドカバーで子供も大喜び。設備に新しさは感じませんが、必要なものは揃っており、コンビニや食べるところも周りにあり、夕食なしプランでも問題なし。朝食はこれといった売りはないけどおなかいっぱい食べてきました。子供づれでUSJに行くならとても便利。２日目は雨まじりだったので、近くのシーポートから10分乗船して海遊館にも行ってきました。
私たちは車で行きましたが、ホテルの駐車場が満車のため、ＵＳＪ　の駐車場に案内されましたが、駐車料金二日分のところを一日分にしてもらえました。
私たちは１５階に泊りましたが（格安予約だったのですが・・）、荷物を運ぶカートがフロント前にあり便利でした。また、エレベーターの横にレンジがあり、部屋の水は飲用のイオン水でした。アメニティーに子供用のスポンジが置いてあり、小さい子には嬉しいサービスです。
ホテル内でＵＳＪのチケットを売っていて、しかも安く買えるカードをホテルからいただきました。このカードを提示すると、スカイウォークの飲食料金割引、ＵＳＪの飲食料金割引になりました。（１０％位かな）
夕食はホテルの周りのユニバーサルスカイウォークという飲食街で、和洋中伊たこ焼きと、好きなものを選べます。　ホテルの朝食は食べ放題のみで、小学生から約１８００円もしたので付けませんでしたが、ホテルからＵＳＪの途中にマックやモスや軽食を食べれる店や、コンビニがあります。
また、返却式のコインロッカーがあり、ＵＳＪで遊ぶ人のためによく考えられています。また、ＵＳＪのアトラクションの映画が無料で見れたのも、嬉しいサービスでした。関西圏ならではの、無駄を省いてより快適なサービスを受けられました。
口コミも結構良かったので、多少期待して行ったのもありますが、部屋は大変狭く古く眺望も最悪でした。
カーテンにも汚れのようなゴミのような物が付着しっぱなしだし、部屋の中にブヨのようなものがいて（窓は開けていません）子供が刺されて腫れ、楽しく遊びに行ったのに大変なことになりました。
ＵＳＪのオフィシャルでは「近鉄ユニバーサルシティ」「京阪ユニバーサルタワー」「ユニバーサルポート」には何度か宿泊していますが、この中と比べると今回の滞在は一番残念な滞在となりました。
オフィシャルホテルでしたらもう少しなんとかした方がいいと思いました。
ＵＳＪから気分が一気に落胆しました。
フロントの対応も含め、今後は他のオフィシャルへ宿泊します。
今回は姉妹ホテルのグレードアップした部屋に無料で変更していただきとてもうれしかったです。チェックイン前の朝預けた荷物もちゃんと部屋まで届けてあって部屋も広くきれいで遊び疲れて帰ってきてからも気持ちよく過ごすことができました。
子供を連れてのＵＳＪを満喫できた。
ホテルから、非常に近く便利であり、部屋も予約していたものよりいい部屋を用意してくれたりと、非常に良かったです。子供たちも、満喫できた様子でした。また、機会があれば利用したいです。
キャラクタールームに１泊２食で泊まりました。
夕食のバイキングは、リゾットを運んできてくれたり、アルコールの飲み放題が千円（だったと思います）で、利用できよかったです。
夕食は、ホテルでとらなくても、周りにもたくさんお店があったので、便利だと思います。
春休み中のオフィシャルホテルということで金額UPは覚悟していました。
結果はほぼ大満足でした。不満だった点はホテルそばまで来ているのにホテル入口が分かりにくかった点。電話にて確認、丁寧に教えていただけた。
満足な点は、パークまで一分、ゆっくり遊んでいられた。部屋の窓を開けたらパークの音が聞こえていつもユニバーサルムード。コンビニが横、なんでもそろう。朝バイキング美味しく豊富なメニュー。
場所は最高でユニバーサルスタジオからすぐ帰れて便利。近くに店もたくさんあり快適。
　キャラクタールームに宿泊しましました。おへやも広く添い寝の子供一人含む４人でしたが、べットも広々枕も充分ありゆったりねむれました。景色もユニバーサルスタジオが見渡せよかったです。
ひとつきになったのは、掃除が行届いてなかっところです。ホコリがつもっているところがあったり、せっかくの可愛いキャラクターのシーツに血のようなしみがあり残念でした。
　朝食が種類が豊富でおいしかったです。
早朝7時からフロントで対応可能と言われていて、６時半に到着してしまいました。
ソファーで座って待っていましたが、数名のホテルマンの方が準備に取り掛かっていました。早朝のせいかお疲れムード全開でどなたにも声を掛けてもらえなかったのは残念でした。
７時にデスクが開始してからは丁寧に対応して頂きましたが。
お手頃値段でキャラクター一杯の部屋！子どもたちは大喜びで、添い寝付きの大人数で多少狭かったですが、十分に楽しめました。また行ってみたいです。
一番魅力なのは天然温泉から見る夜景。
最上階からの夜景は最高です。
お風呂に入ってパーク（ユニバ）での疲れをほぐす。お肌もすべすべ。
幸せを感じます。
朝食のバイキングも種類が豊富で、和と洋がふんだんに頂けます。
いつもユニバーサルスタジオに行く時に利用します。
パークへ行くのも近くて便利。お部屋から夜のパークが眺められます。
荷物もホテル内から送って頂けます。
ユニバへ行くときには又利用したいです。
子供の春休みの記念として、初めてＵＳＪに連れていきました。当初は自宅が奈良なので日帰りで検討していたのですが、ＷＥＬＢＯＸで調べてみると、当ホテルが結構安く泊まれることが分かり、今回利用しました。
最初に部屋についてですが、キャラクターの部屋に泊まったのですが、部屋からの景色もＵＳＪが見おろせ、また可愛らしい部屋で子供たちからは良い部屋を取ってくれてありがとうと感謝されました。
次に従業員についてですが、全般的にテキパキと明るく対応していて活気がありました。また子供と話す時も同じ目線になって話しをしてくれました。しっかりと従業員教育の出来ている良いホテルだと思いました。設備面はエレベーターの混雑には少し参りましたが、それ以外は満足です。
最後に缶ビールの値段が街の自販機より、若干高いぐらいで購入出来たので良かったです（ビール大好きなので）。またＵＳＪに行った時に利用したいホテルです。
今回は二食付きのプランにしましたが、晩ごはんは結構こってりとしている料理が多く、
もうちょっとヘルシーなものも置いていただけたらなと感じました。
サラダの種類が多いのは私適にはとてもうれしかったです。
値段がすごく安かったので、ＵＳＪで宿泊する際は総合的にはまた利用するつもりです。
小学２年生と４歳のこどもがいます。キャラクターの部屋に泊まりました。
子供たちはかなり喜んでいました。部屋からは少しだけＵＳＪが見えました。
少し狭いですがコスト的に考えてもＵＳＪから近くていいと思います。

ただ、ほかのホテルでは何度も泊まっていると（１年に）チェックインの時に住所とか名前とか
書かなくてもいい時があるんですが、このホテルは毎回何度泊まっても書かないといけなかったり
パジャマや添い寝の有無、禁煙室利用等電話連絡で確認します。
本来当然なんですけどね・・・。

エレベーターの回転が遅く、混む時間以外でも何度か見送るときがあります。
チェックアウト後の荷物預かりは地下ロッカー（１００円投入、後で戻ってきます）なんですが
階段で行ったほうが早く済みます。なかなかエレベーターは来ません。
まず到着時、ホテル玄関にて記念撮影しているとホテル内から従業員の女性が駆け足ででてきて家族揃っての写真を撮ってくれて子供にユニバーサルのシールもくださった。子供は大喜び。チェックイン時もウロウロしていると男性の従業員が声かけしてくれ別カウンターで手続きしてくれました。しかも部屋は最上階をあててくれ感謝です。フロントにアミニティー追加の電話の祭にも手際良い対応でした。私が感じたのは従業員皆さんが緊張感をもち気配りもよいと思います。また是非ともこのホテルに宿泊したいです。
2歳と8歳の子供と妻と私とで1泊しました。小さい子供連れでも、あまり気にせず宿泊できて良い。またUSJや大阪市内へのアクセスも良い。
子供連れでキャラクターツインの部屋に宿泊しました。子供はとても喜んでいて、泊まってよかったなと思いました。朝食のバイキングもおいしかったですし、スタッフさんの対応も良かったです。また利用したいと思います。
キャラクターツインの部屋で宿泊しました。とてもかわいらしいので子連れにはいいと思います。またベットの組み合わせがダブルとシングルなので添い寝の場合はとてもゆったり出来てとてもよかったです。
料理のバイキングは確かにクレープはとても美味しかったですがそれ以外の料理は普通でした。宿泊料がとてもお安かったのでトータル的には満足です。
USJ利用時にはまた宿泊したいと思います。
家族でＵＳＪに行くのに泊まりました。
部屋は清潔で特に問題ありませんが、トイレがバスと同室になっているため、子供連れには問題かもしれません。
また、隣部屋の音も聞こえやすかったですね。
大阪からなのでUSJは近いのですが、子供と泊まりで行ったのでお手軽に旅行した気分が味わえました。
ホテルから出てすぐの立地で便利なので、初日は遅くまで遊べたし、2日目は朝からたっぷり遊べました。
夕食はホテルのバイキングでしたが、すこし物足りない感じでした。
バイキングは嫁が10種のクレープ目当てで前から行きたいといっていましたが、これを目当てにってのは難しいかなー。
そのほかの料理については、一つ一つの料理はおいしかったのですが、場所が小さめのためか種類があまりなく、何回も取りに行って色んな物を食べるということはできないので残念。
2月で閑散期だったからなのかな。
初めてのＵＳＪです。ホテルは、 京阪 ユニバーサル シティでした・・・
部屋がキャラクターの壁紙など・・子供が喜びそうな感じでした・・・
何しろ、安く泊りたかったので、ここに決めましたが
ベッドが寝やすかったです・・・
大阪も厚いですね・・・
ユニバーサルスタジオに行くために、平日に2食付きのプランでキャラクタールームに泊まりました。
お部屋もアメニティーまでかわいくて子どもも大人も！とても楽しめました。特にベッドが２つつながって巨大なベッドになっていたので、子どももジャンプして遊べたし、安心してねることもできました。
また利用したいです。
キャラクタールームに泊まりました。
とても綺麗でお部屋も可愛く、子供たちは大喜びでした。
朝食もバイキングでセットになっており、ユニバーサルスタジオも目の前で
便利でした。また利用します。
二食付きのプランで宿泊しましたが、朝も夜もバイキングをおいしくいただき子供もとても喜んでいました。
部屋はそんなに広くないのですがベットは十分の広さなので気持ち良く休むことが出来ました。
窓が小さい設計のホテルだと思いますが、ちょっとそれが残念な気もしました。
室内ベッドカバー、カーテン、アメニティがかわいい。USJに行く前からUSJ内にいる気分満喫でした。ローソンやマクドナルド、サンマルクカフェ、飲食店もすぐ近くにあり、駅も近いので便利。
　　　　　　　　
H23年4月利用時の情報
＜利用者情報＞
　旅行　　　 ：家族で旅行
　部屋タイプ：キャラクターファミリーツインルーム
　　　　　　　　広さは普通くらい。（27㎡）
　　　　　　　（参考：京阪　ユニバーサル・タワー（37㎡)
　宿泊期間 ：1泊素泊まり
　食事利用 ：なし
　目的　　　 ：USJ
　利用回数 ：2回目
　USJ付近での宿泊履歴：京阪　ユニバーサル・タワー
　　　　　　　　　　　　　　　ホテルユニバーサルポート
＜おすすめポイント＞
　・キャラクターファミリーツインルームはウッドペッカーで
　　いっぱい。　カーテン、ベッドカバー、アメニティグッズ
　・ＵＳＪまで徒歩で移動できる。（3分位）
　　ＵＳＪでマジカル・スターライト・パレードを最後まで
　　楽しんでもすぐにホテルに戻れます。
　　ホテル、部屋に入っても、ウッドペッカーが迎えて
　　くれるのでUSJを満喫出来ます。
　・ユニバーサル・シティウォークに併設
　・駅から近い。
　・WORLD WORLD BUFFET （ワールド ワールド 
　　バッフェ）のランチバイキングがおすすめ。
　　　（大人1,890円 / 4～11歳1,260円）
　　※ランチタイムは土日祝日のみ営業。

＜コメント＞
　・また利用したいと思えるホテルでした。
　・ＵＳＪに近いため利用しました。
　・ホテルの部屋もきれいでした。
　・ユニバーサル・シティウォークに併設している
　　ので入口が分かりにくいです。

＜ホテル情報（今回利用）＞
　風呂タイプ：ユニットバス（一体タイプ）
　温泉：なし
　駐車場：有料（2,000円／1泊）
　　　　（ご宿泊当日の昼12時より翌日昼12時まで）

　コンビニ：ユニバーサル・シティウォーク内にローソン
　　　　　　ホテル京阪ユニバーサル・タワーにもローソンあり

＜参考＞
　駐車場料金が高いので、近くのコインパーキングに
　駐車しました。
1月8日に家族4人でキャラクターファミリールームに泊まりました。禁煙ルームをリクエストしましたが直前の予約だったので空きがないとのことで、代わりに高層階のお部屋にしてもらうことができました。部屋はかわいいし、景色も良く、USJすぐなのでとても便利で満足できました。
子供連れには楽しい気分になる部屋だと思います。
ＵＳＪからの距離もすごく近く、また、周辺に２４時間のコンビニ等がありとても便利です。
家族４人宿泊し、ＵＳＪへ行ってきました。
ユニバーサルシティーウォークがあり、食事とかＵＳＪ以外でも遊べ良かった。
お部屋も家族４人で利用でき、快適でした。
また機会があれば利用したいです。
９月に１泊しました。今回は、キャラクターファミリールームに泊まりましたが部屋に入った時から子供はおおはしゃぎで部屋のなかで記念写真を撮りました。比較的ホテルの値段も安くまた朝食付きプランだったのですが、ランチバイキングに変更していただき食事も大満足でした。是非また行きたいホテルです。
子供と二人の旅行｡
金額的に満足できるプランが見つからず｡｡｡｡旅行を諦めていました｡
今回は格安でＵSJｵﾌｨｼｬﾙに泊まる事ができ､とても満足な旅行になりました♪
しかもホテルに直接お願いをしたら､特別なﾌﾟﾗﾝでもないのに20階中の19階に用意してもらえて、景色も最高★

ただ部屋のｶｰﾍﾟｯﾄの染みと､子供の部屋着に髪の毛が｡

でもﾄｰﾀﾙは満足｡
格安のﾌﾟﾗﾝありがとうございました(*^^)v
ＵＳＪオフィシャルホテルの中でこのホテルは値段が安く、子供連れには最適なキャラクターファミリールームがあります。我が家は添い寝の子供がいるのでこちらのタイプのベッドが最適です。もちろんキャラクタールームなので子供は大喜びです。
１０月のハッピーハローウィンにも行ったのですが、今年は世界一のクリスマスツリーというUSJのテレビCMにつられて、２ヶ月連続で行ってきました。
クリスマスツリーをメインに行ったので、帰りが夜遅くなるのはつらいので、こちらのホテルに一泊しました。まだ、クリスマスシーズン前なので、価格設定も割安になっておりとても便利に泊まることができました。
今年のクリスマスは３連休なので、もう予約は難しいかも知れませんが、カップルの方にとってはとてもよいロケーションのホテルだと思います。
家族でキャラクターファミリールームに泊まりました。大きなウッドペッカーがプリントされたカーテンやキャラクター柄のシーツなど、ホテルの中でもUSJ気分を充分味わえる演出で楽しく過ごすことができました。値段も飛行機とセット料金でかなり安く利用できたと思います。追加のベッドは少しやわから過ぎて、寝心地はいまいちでしたが、他のホテルでもこんなものだと思います。ホテルからUSJの入り口までの通りにもいろいろなお店があって、一体感があっていい感じでした。また次回も利用したいと思います。
子供二人（４歳、２歳）と夫婦で利用しました。ＵＳＪで十分に遊んだこともあり、ただ単に寝るのに利用したイメージです。キャラクターツインに宿泊しましたが子供達は特に反応なし。親としては少し残念でした。ＵＳＪ、最寄駅から近いですので利便性は良かったです。価格は十分納得できるくらい安かったです。
夫婦でツインルームを利用しました。朝食つきの宿泊でバイキングはへボリュームもあり味もよく、充実していました。ＵＳＪに近いのでチェックイン後に出かけることもでき楽しい時間をすごせました。また次回も利用したいとおもいます。
キャラクターツインルームに二泊しました。シングルとダブルのベッドをくっつけてハリウッドツインにしてもらい、ベビーベッドとベッドガード・加湿器もレンタル（無料）。未就学児は添い寝無料で朝食付きであれば食事代も無料です。　
１２階に泊まりましたが眺望はまあ、こんなかんじかと。　
ホスピタリティに関しては割と淡々と仕事はこなします、な雰囲気です。レスポンスは驚くほど早いです。　メールでの問い合わせにも素早く対応してもらえます。駐車場代が正午１２時から翌日１２時まで２千円（現金で前払い）なのが納得がいきませんが仕方ないかもしれません。二泊なのでその分部屋付けにしてほしいです（クレジットのポイントがその分つかない）。　
アメニティは基本的なものはあります。ボディスポンジがあるのはありがたいです。　
朝食は二日目に何品かメニューが増えていました（平日と土曜日の差かも）。　
ソファのロングシート席といす席とあります。　
洋食・和食（ざるうどんが人気でした）にチョコレートファウンテンまであります。
ユニバーサルシティウォークに飲食店やローソンがありますのでルームサービスがなくても快適にすごせます。各階に自販（ビールは確かアサヒ）と氷と電子レンジがあります。　
お部屋にある湯沸しポットが少し使いづらいです。私が不器用なだけかもしれませんが・・・。　
団体のお客様も宿泊していたようでした。私たちが一緒になったのは中学校の修学旅行生と韓国からの団体さんです。ただ、階が違ったせいか、朝ロビーで見かけるまで気がつきませんでした。　
団体さん専用の朝食会場が隣に別にあり朝食時もスムーズでした。　
夏休みはとても混みそうですがまた泊まりたいです。
小学生、未就学児を含ふ家族でＵＳＪに行ったときに利用しました。ホテルに入るともうそこはＵＳＪのキャラクターがいたるところにあり、お部屋はウッドペッカー。カーテン、ベッドカバー、アメニティなどウッドペッカーだらけ。子供たちが大喜びでした。ＵＳＪからも近く、ほんと便利でお勧めです。
子供連れの家族４人で泊まりました。
お部屋がウッドペッカーのカーテンやベッドカバーで、アメニティもキャラもので
子供達は大喜びでした。
お値段も確か１万円以下で、ＵＳＪで一日中遊ぶ為のホテルとしては大満足です。
ちょっとチェックインが混雑していて、並んだのがマイナス点かな。でも、混む時間帯なんだから
しょうがないですよね。ＵＳＪに行く前でわくわくしていたので、一層長く感じたのかもしれません。
ＵＳＪに隣接して建っているこのホテルは、近鉄ホテルがとなりに有るせいか駐車場が分かりにくく、ＵＳＪから徒歩で歩道橋を渡ってきてもお店の奥に入口が有り迷ってしまいます。
オフィシャルホテルなのだからもう少入りやすい配慮が必要と感じました。
その他、ホテルの部屋や施設は全く問題ありません。
大人２人と子供２人でカジュアルダブルを２室利用しました。本当は１部屋がよかったのですが夏休み中だったため満室で２部屋になってしまいました。部屋はとても狭いですが閉園まで遊んで寝るだけだったので十分でした。お部屋に消臭剤があったり近くにローソン、飲食店、ドラッグストアなどお店がたくさんあるので本当に便利でした。食事なしの一番安いプランだったのですが好きな時間に飲食店に行けるので問題ありません。駐車場が１泊２０００円で確かチェックアウト日のpm１２時までの料金だったので次の日も一日遊ぶには駐車場代が高くなります。。もう少し駐車料金が安いと助かります。
初めてのキャラクタールーム宿泊で、添い寝の子供達のアメニティもあり、子供たちは大はしゃぎでした。また、従業員の人たちの対応も良く、気持ちいい旅行になりました。
４人でキャラクタールームに宿泊し、ベット二つに、エキストラベット一つ、それ以上のスペースはなくすこし狭かったですが、ベットカバー、タペストリーなどキャラクターに囲まれ、子供たちは大喜びでした。すごく疲れていましたが、部屋を散らかす前に写真を撮ることをお勧めします。後々いい思い出になりました。ＵＳＪ前、駅前でとっても便利でした。一階からコンビニ方面につながっている出口がありました。気軽に泊まれました。
USJを目的とした旅行だったので、ﾎﾃﾙから近くてBESTだった。
ﾎﾃﾙの周りにはﾛｰｿﾝ・ﾏﾂｷﾖ・お土産売り場・たこやきﾐｭｰｼﾞｱﾑほか、いろいろあったので
とても便利でした。
ﾎﾃﾙ内はきれいでした。泊まった部屋はﾌｧﾐﾘｰﾂｲﾝでした。子供は添い寝でしたが、ベッドも広くゆっくり休めました。
ｱﾒﾆﾃｨｰｸﾞｯｽﾞもｷｬﾗｸﾀｰの絵が書いてあり、子供たちは喜んでいました。
疲れた夜は近くの温浴施設、《一休》へ・・・。１階から無料送迎ﾊﾞｽがでています。(１時間に１本ですが・・・)ﾌﾛﾝﾄに行くことを伝えると、ﾀｵﾙの貸出無料券がもらえます。
食事はﾊﾞｲｷﾝｸﾞでした。他のﾎﾃﾙと同じような感じですが、美味しかったです。子供用にもｺｰﾅｰを設けてありました。
一つ残念だったのは、部屋からの眺めです。部屋によっても違うと思いますが、今回の部屋からは工場しかみえませんでした。USJの夜景が見えるのかなぁなんて期待していたもので・・・。
でもまたこのﾎﾃﾙへ泊まり、USJに行きたいです。
広々とした部屋で、キャラクターのデザインがついたベッドも、１１歳の娘はかわいいと言っていました。近くの銭湯にも無料で送迎してもらえるので、USJで疲れた体をゆっくり休めることができました。立地もよく、また宿泊したいです。
ユニバーサルタワーに引き続いて利用致しました。
まず駅から近く、シティーウォークの中にあるので、非常に便利です。
客室も綺麗で、家族で利用される場合についても、考慮された造りになっています。
ユニバーサルのエクスプレスパスの優先購入できるなど、公式ホテルならではのサービスもあり、ユニバーサル目当てなら京阪に限ります。
ＵＳＪはディズニーランドと同様に、現在はそういった部屋があるかどうかは不明ですが、キャラクター部屋とでもいうのでしょうか、ホテルとの共同企画でのプランを選びました。フロントがとってつけたような所にあったのですが、思ったよりも部屋が広く満足しました。料金も安く、また利用したいです。
駅からもＵＳＪからも近いし、ＵＳＷにはドラッグストアやコンビニ、たこやきミュージアムもありますので、とても便利です。

部屋はウッドペッカーのカーテンで、子供なら喜びそうですが大人ならちょっと落ち着かない感じ。
お安く泊まれたので過度の期待はしていませんでしたが、朝食バイキングもなかなかよかったですし、ホテルのスタッフの接客もとてもよかったです。

ただ、開園前に荷物を預けにホテルに行ったら、チェックインの手続きをしなくてはならず、宿泊名簿を書いたり、説明を受けたり・・・。ちょっと急いでる時にはいらっとしますが・・。（開園待ちで並ぶ人とホテルに荷物を預ける人で分かれて行動することをおススメします）
でも、そのおかげで、夕方ホテルに戻るときは、すぐに部屋のキーをもらえるし、荷物も部屋に運んでもらえてましたが。

コスパを考えると、全体的にはよいホテルだと思います。
USJを利用するのに１泊しました。
立地だけは最高ですね。歩いて３分でUSJに行けます。
その他は特に何も感じませんでした。
オフィシャルホテルと名乗るならば、USJでの優遇サービスが足りてないような気がしました。（優先入場等）
まあチケットは買えるんですが、特殊なチケットだと購入できませんでした。
もっとUSJとの連携（サービス面）が必要だと強く感じました。

その他、特に不満は感じませんでした。まあ、可もなく不可もなく！です。
休日前にもかかわらず、とてもお安く泊まれました。
「ファミリーツインルーム」に大人3名と添い寝2人で宿泊しましたが、
ダブルベッド（横161cm×縦195cm）１つ、シングル２つでしたので、ゆったり寝れました。
お部屋は狭めなので、ベッドでほぼ占領していますが。
大人3名分の宿泊料しか支払っていませんが、添い寝の子2名分のバスタオルや子ども用のアメニティも用意していただきとてもお得感があります。子供用の寝巻きガウン、洗面所のステップ、加湿器など、他にもいろいろお借りました。
寝巻きも、浴衣ではなく、ロングパジャマといった感じで、着心地がよかったです。

＜残念だった点＞
ホテル1階のＵＳＪチケットブースで、翌朝のチケットの引き換えについて質問をしましたが、その答えが適切ではなく、時間を無駄にしました。
安いので、過度な期待はしていなかったのですが、想像以上に良かったです。
キャラクターの部屋なのでよりテーマパークの楽しい気分を満喫できました。
ＵＳＪから近かったのが一番良かったです。
以前接客業についていたので、ついスタッフへの評価の目は厳しくなりがちなのですが、常に笑顔で対応も丁寧で、すばらしいと思います。
朝食のバイキングも和洋種類もわりとあり、味もおいしかったです。
USJの近くだったので、歩いてすぐで便利でした。まわりにはコンビ二や薬局があるので
大概のものはそろいます。団体客が多かったので、騒がしい感じでしたが
建物自体は、シックで落ち着いていました。有料ですが大浴場があるのでよかったです。無料ならもっといいのにと思います。また泊まりたいです。
ホテルのすぐ近くにジャンプショップがあって最高！！

ユニバーサルスタジオジャパンも近いし
コンビニもスーパーもすぐ近くにある。
買い物が楽しくて興奮する立地です。

バイキングも美味しくて最高！！
たこ焼きミュージアムも近いし、
とにかく便利。

お風呂に洗い場が有れば、もっと良かったのに。残念。

ホテルの周辺が便利で良かったけど
ホテル内は、レストラン以外にショップが無いのにビックリ。
ホテルの中にユニバーサルジャパンのショップが有れば良いのに。
駅からすぐなので、大変便利。
隣にスーパー・コンビニもあり、
USJ も近い。
立地条件文句なし。

若干、洗面所が臭かった。

エレベーター脇には、電子レンジもあり良かった。

レストランのバイキングが美味かった。
が、食べ過ぎて、後から後悔する事に。
家族で３泊、宿泊しました。

３泊すると、洗濯物が多い。
洗濯機が無料で使えるため、大変便利で助かりました。
乾燥機も無料で、洗濯も躊躇無く出来ました。

レストランのバイキング美味しかった。
ディナーとランチのめーニューが重なるのが残念。

客室内は、キャラクターで可愛かった。
･･･でも、特別、良かったって印象は、有りません。
モウ一工夫欲しいかな？

立地が大変良いので、
旅行には、大変便利なホテルでした。
ウッドペッカーのキャラルームが用意されていました。大人はちょっと落ち着かないですがかわいいお部屋でした。立地は申し分なく、ＳＣの中にあり、すぐ近くに、コンビに、マツキヨ、マックなど便利でした。ロビーは狭くこじんまりした印象でした。
ユニバーサルスタジオの夜景が見えて綺麗でした。
ＵＳＪであそんで寝るだけと考えるなら、十分かとおもいます。
部屋はウドぺッカーの絵がついたビジネスホテルという感じ。
まわりにコンビニでもなんでもあるので、便利
USJのオフィシャルホテルなので、パークから至近距離にありとても便利なのですが、疲れた体を癒すには部屋が狭く、癒し空間にはならなかったのが少し残念でした。
六月、急遽USJに家族で行くことになって、ネットで調べて予約、低層階限定とチェックインの時間指定はあったものの、当日、京都観光がメインで翌日、USJ観光を予定していたのでこのホテルを選んで、大正解、部屋は広く、アメニテイも充実で娘も大喜び、翌日の朝食つきで、三名、当初予定していた一人分の予算で泊まれました。スタッフの対応もよく、大満足でした。ネットでいろいろなプロモーションを探してから選ぶととてもよいホテルだとおもいます。
ユニバーサルから歩いてすぐ。
テーマパークで疲れたあとにはありがたい距離です。
ホテル内もとてもきれいで夜景もとてもきれい。
次回また利用したいホテルです★
ゴールデンウイークに行ったのですがキャンペーン中でとてもお値打ちに泊まれました。部屋はファミリー向のキャラクタールームでしたが、大きなベッドと広い部屋で快適でした。夜はUSJや天保山の夜景が綺麗に見えました。食事はホテルでは摂らなかったのですが、直ぐ近くにレストランやコンビニ、食事処がたくさんあって問題なしです。なんといっても、USJに近いので閉館まで
十分に遊べます。車で行ったのですが駐車場も広くてとても良いです。
ツアーで一番やすかったので最初のユニバーサルのためにこちらに泊まりました。
食事は２食バイキングでしたがにたりよったりで２日間同じように物でしたので飽きてしまいました。　ホテルは狭く　値段も安い分　泊まれたらいいという気持ちでしたので　値段相当でした。
外の景色がみれなかつたのが残念でした
でもホテルからユニバーサルには近いのと　夜買い物などにはよかつたです
近くのコンビニもあります
ＵＳＪに近く、コンビニやマツキヨもホテルを出てすぐにあるのでとても便利です。
お部屋も広めで、お風呂も足を伸ばしてゆったり入れます。
チェックアウト後もコインロッカー(無料)に荷物を預けることができます。
スタッフの対応も丁寧でよかったです。
ＵＳＪに行くのに宿泊しました。ＵＳＪにはいろいろホテルがありますが、夜になっても間違えずにたどり着くことができました。
部屋は、アメニティグッズに至るまでキャラクターが付いていて、どっぷりＵＳＪの気分が味わえました。部屋からは夜景が綺麗でした。
子どもと二人で泊まるには、とても便利でよかった。
駐車場も隣接していて、車でも困らなくて済んだ。

受付も親切な対応。

レジャー目的なら十分！！
前々日に急遽思い立ち予約したのですが、ブックレットの残数まで丁寧に調べてもらい、安心して泊まれました。駐車場のおじさんもとても親切でさらに好感度アップでした。
部屋もきれいで、USJ にも近く、料金も高くなく、お勧めです。
ＵＳＪに行くのに宿泊しました。
娘と３人で、トリプルの部屋でしたが、広さは充分でした。
絨毯や壁など気になる汚れもなく、清掃も行き届いています。
ユニットバスですが、バスタブは広めです。
アメニティーは必要充分にそろえてあります。
部屋のクーラーがよく効き過ぎて、止めると暑いが、付けっ放しにしていると寒くなります。
もう少し調整できるといいなと思いました。
ホテルのレストランは利用しませんでした。
近くには食事をするところが沢山あります。コンビニもあるので便利です。
何よりＵＳＪからすぐなのが、うれしいです。
ユニバーサルスタジオから歩いてすぐというとてもいい場所にあります。
部屋も広い感じで清潔にしていました。 朝食バイキングも結構色々あって楽しめました。
ホテルとスタジオの間にユニバーサルシティというレストラン街があり老舗のたこ焼きを食べました。 ただ今年からスタジオの一時退出が出来なくなり、お昼を食べに出てくることが出来ず、不便になりました。
ホテルの中に売店がなかったのがちょっと残念。 但し、外へ出ればコンビにもレストランもあります。
一泊二日でユニバーサルスタジオへ行った時に利用したホテル、ホテル 京阪 ユニバーサル シティ。
子供もいたので、家族連れに人気のファミリーツインを予約。
室内に入るとキャラクター一色で染められた部屋を見て、子供が大喜びでした。
また次に泊まる際も利用してみたいと思います。
　楽天トラベルで、一人3700円という格安で泊まりました。
　大人２人子供２人（小学性）。
　４人でひろびろ寝れるベットや、キャラクターの絵やシーツには、部屋　に入っただけでも、大興奮でした。

　朝食はついていなかったのですが、すぐ近くにローソンがあるので、　　心配ないです。

　また、オフィシャルホテルに宿泊すると、ユニバーサルのアトラクションが待たずに乗れる、チケットが格安で購入できるので、これは、ぜひ買って、有意義な一日を過ごせます。
大人2人子供2人でＵＳＪに旅行に行ったときに宿泊しました。子供は3歳と6ヶ月です。

宿泊した部屋はファミリーツインで、部屋がウッドペッカー一色です。上の子はカワイイと大喜び。ベッドもクィーンダブルサイズのベッドとシングルが横に並んでいるので4人で寝ても広々でした。

フロア全部がファミリールームだったので、子供たちの声もそこまで気にすることなかったのもよかったです。

USJまで歩いてすぐだし、近くにローソンもあるので荷物が多い子連れにもとても使いやすく快適なホテルでした。チェックインも朝からできるし、荷物を預かってくれるのも助かりました。また今度ＵＳＪに行くときにはぜひ利用したいホテルです☆
部屋もバストイレ洗面すべてがゆったりした空間で広く、便利よくネットからの申し込みということもあり、どうなのかな?
と不安もありましたが、思ってた以上によくて満足です利用してよかったです

宿からの回答:
この度はホテル京阪ユニバーサル・シティにご宿泊いただき誠にありがとうございます。
ご意見・ご感想もいただき重ねて御礼申し上げます。
お客様にご満足いただけましたご様子でなによりでございます。
今後も多くのお客様にご満足していただけるサービスをご提供できるよう努力して参る所存でございます。
またのご利用スタッフ一同心よりお待ち申し上げております。
ご投稿ありがとうございました。
家族４人で宿泊　徒歩圏内には何もなく　宿泊者も　研修や合宿の方が多かった　金額的にはお安く泊まるだけならいいかも　どちらかと言えば研修施設のような感じです
ファミリーで利用しました。子供が1歳と小さいのですが、ベットから落ちないように柵を用意していただきました。部屋は狭めでしたが、コンビニは一階にファミマがありとても便利でした。
駐車場は、宿泊者は無料で、何度出し入れしても無料！なので、夕方から海遊館に行きました。
海遊館までは、海底トンネルを使えばすぐだったので、とても便利でした。
次回はIKEAに行きたいので、また利用したいと思います。
午後から急遽、海遊館に行くことになり、帰りが遅くなるのでそれならどこかに泊まろうという事で携帯で検索すると海遊館近くだし、空きもあったので、ココに決めました。駐車場は無料で徒歩すぐのところに専用の駐車場があります。ただ、家族3人で8000円弱の格安料金だけに、部屋は狭かったです。とても圧迫感がありました。ですが、寝るだけだったので、安く泊まれて良かったです。朝食なしのプランだったのですが、すぐ隣コンビニがあるので、その点は良かったです。また大阪に遊びに行くときには利用したいです。
USJの年間パスを買っているので、この夏に何度もUSJへ行っているのですが、オフィシャルホテルは毎回毎回は高くついてしまうので、ちょっと離れていますが、このホテルに泊まることにしました。
USJまでは舞州、夢州を通っていけるので、車で15分ぐらいの立地で、駐車場も無料なので、とても便利でした。
朝食も、高級なホテルのバイキングの半分程度の品揃えがあり、ホテルの宿泊料金に含まれていたので、とてもリーズナブルな値段でした。
とても大きく立派な建物のわりに、一泊３５００円と安い値段で宿泊できました。
ダブルの部屋に宿泊したのですが、狭すぎることなく、
部屋も高層階に宿泊でき、眺めが良かったです。
新しくはありませんが、部屋はそれなりに綺麗でした。
素泊まりで予約したのですが、７００円で朝食をつけることができ、
駐車場も無料なので、節約旅行にはいいと思います。
京セラドームにコンサートに行くのに宿泊しました。
本当にドームに近かったので帰りの混雑もそんなに気にならずにホテルにたどり着けました。
家族で泊まったので２部屋になりましたが部屋はきれいでした。

朝食のサービスもあり軽い食事なら十分満足できるものでした。
駐車場も先着２台ですが運よくとめることができよかったです。
岸和田に遊びに行きたくってその場所にあるホテルを手配しました。
歩いて難波方面に向かうこともでき、食事をするのにも、いろいろ散策できて楽しみました。
朝食はサービスでどこのスマイルホテルよりも内容が充実していましたよ。
南海電鉄の駅がホテルの目の前にあり、そこから岸和田駅に向かいだんじり祭り会館など観光しました。
大満足です。
難波線駅至近です。内装のデザインがおしゃれ。室内も清潔、大浴場もあり、ハイレベルなビジネスホテルです。ただ、周辺に店舗等少なく、遅い到着だと途方にくれるかもしれません。
駅からのアクセスも便利で、価格もリーズナブル。朝食も無料で、コーヒーも1階ホールだけでなく部屋でも自由にいただけます。フロントでは、何種類かのシャンプー＆コンディショナーを貸し出してもらえます。フロントの方の対応も親切で満足です。料金の割にサービスがとてもいいと思います。
大阪の観光で、利用させていただきました。
立地条件も良く、格安で利用出来、朝食まで、無料で、とても満足しました。
何よりも、フロントサービスの若い女性の対応が、とてもよく、清々しい感じで宿泊することができました。いままで、ビジネスほてる、観光旅館、色々な所利用しましたが、ここまで、感じの良い印象、対応される方は、なかなかいませんでしたね、
お部屋、とか　朝食　お風呂　も、もちろん良かったですが、もうピカイチ。フロントの女性の対応が、☆10個位ですね。
まず部屋のつくりに対してベッドが小さいです。
ここまでベッドあってもいいんじゃないかなと思うところにはなく…
セミダブルの部屋だったと思うのですが
シングルぐらいのベッドでした。。。
2人だったのでちょっと狭かったです。

それから浴衣？やタオルがちょっと。
まぁ、この辺は使わなければいいのですが…
タオルの端はぼろぼろにほつれていたり
浴衣は前のシミ？が残っていたり…

立地はとてもよかったです。
周りにはコンビニ、飲食店がたくさんあったし、駅近。
それに梅田にも新大阪にもでやすかったです
大阪の友人に会いに行くため、母と小学生高学年の子供二人の計3人で泊まれるところを事前にネットで探していて発見したホテルです。阪急線を利用したところ立地がよく、何より安かった(夏休みシーズンだったのに3名1室1万円でおつりがきました！)ので大変助かりました。
家族5人で和室を利用しましたが、思った以上に広く、また設備も新しく、子供たちも大喜びでした。部屋でインターネットが無料で使用出来たのも良かったです(接続キットが必要で、早いもの勝ち6件まで)。USJまで車で行きましたが、下道でほぼ一本道で30分かかりませんでした。8階の展望浴場も気持ち良かったです。しいて言えば同浴場のシャワーの水圧がかなり強めで使いづらかったです。(子供は大喜びでした・・・)

宿からの回答:
この度は、ご宿泊頂き有難うございました。
設備・立地・展望風呂、他お褒めの言葉を頂き大変恐縮です。
シャワーの件につきましてはご迷惑をおかけし申し訳ございませんでした。検証させて頂いた結果、水圧が強かったため調整が可能にできるよう、これから検討させて頂きます。
次回のご宿泊心よりお待ちしております。
JR東淀川駅から見える場所でとても解りやすいので便利です。
地下鉄の東三国駅からだと少し歩きますが遅くまで営業している薬局もあり色んな面で助かりました。静かな場所で新大阪から一駅とは思えないくらい、ゆっくり落ち着きたい時には良い場所です。便利さ値段、場所はとても満足ですが、イートインコーナーがあり便利ではありますが宿泊者以外の方も多いので使用するのに少し気が引けます。
5,000円台でツインルームという値段が値段なだけにあまり期待しないで行ったが、角部屋でお風呂も室内も十分に満足できる広さだった。
お風呂の水量も多くすぐにお湯がたまり、疲れを癒すことができた。
エアコンの効きも十分だった。
朝食は1階のファミリーマートで購入し、併設されているイートインスペースも広くゆったり食事ができた。このホテルは地下鉄で新大阪から一駅の東三国駅から徒歩6分くらいでリーズナブルでいいホテルだと思う。
実家のすぐ近くなのでちょこちょこ利用しています。
立地はJR東淀川駅西口を出ればすぐにあるので良いほうだと思います。
部屋はいたってシンプル。
アメニティも必要最低限。
寝るためのホテルと考えれば十分です。
ただ、早朝深夜以外は上空をジェット機が低空で飛んでいるため少し気になります。
ロビーにはファミリーマートも入っていて足りないものは補えます。
ホテルは駅前商店街の中にあるので、食事には困らないでしょう。
おいしいお店がたくさんありますよ。
ホテル内レストランは朝食のみの営業のようです。
７月末に１泊しました。週末だったので、とても混んでいましたが、チェックインはそれほど待たずにできて、対応もよかったです。お部屋は狭いながらも、一通りの設備は整っています。他のスーパーホテルにも言えることですが、このホテルの一番のポイントは、なんといっても「静か」なところです。隣室の音はまず聞こえません。ただし、廊下の声はよく聞こえますが。。
このホテルでよかったのは温泉大浴場です。結構広々として、ジャグジー、打たせ湯などもあり、ゆっくり温泉に浸かれました。休憩室、レストラン（食堂？）、マッサージがあり、小規模ながらもしっかり温泉施設完備で、素泊まりの安い料金でこれらの施設が使えるのはとてもお得だと思いました。
また、大阪に行くときは利用したいと思います。
ＵＳＪでお金を使うので極力泊まる所にお金を掛けない様に値段の安いホテルを探して
予約入れました家族４人で19400円でした　自分自身泊まれるだけで期待はしてませんでした　でも行ってみたらフロントの女性の対応も良いし温泉も何度でも入れてサウナも付いていて朝食もバイキングの食べ放題妻も子供も大変喜んでくれました　また大阪に行った時には利用したいと思います
とにかく温泉付きでリーズナブルな値段なので、気に入っています。自家用車で行くと、駐車場代はかかりますが、それを考えてもオススメなホテルです。阿波座駅まで歩いて10分もかからないし、コンビニ、飲食店はわりと近くにあると思います。部屋はまあビジネスホテルなので・・という感じですが、寝るだけなら何の問題もないです。スタッフも丁寧な対応ですし、また泊まりたいです。阿波座駅から２駅で心斎橋まで出れます。アクセスも苦にならない立地かと思います。
値段の安さと大阪駅周辺ということで、このホテルを選びました。
部屋は決して広くはありませんが、寝るだけと割り切れば、かなりお得だと思います。
温泉施設も併設されていて、お肌がツルツルになります。
駅からは少し歩きますが、なんといっても温泉があるのが良いです。
部屋からタオルと温泉カードを持参します。
お湯はトロリと茶色がかっています。
サウナもあります。
脱衣所はクーラーが効いていて風呂上りも快適です。
今回は朝食付きでしたが、うちの子供はたいした量も食べないので、
朝食なしでもよいかなあと思いました。
すぐそばにコンビニがありますので。。
使わなかった歯ブラシや浴衣をフロントに持っていくと駄菓子がもらえて、
子供たちは喜んで持っていってました。
歯ブラシもパジャマももって行ってましたので。。
従業員の方はみな親切で好感が持てました。
次の機会も泊まります。
温泉があってとてもよいのですが、気になる点が2点あります。
ひとつは駐車場。先着順となっており、他のスーパーホテルでは
予約できるところもあり、予約できればゆっくりと観光等もできて
よいと思います。
それからコネクトルームに泊まりましたが、他のスーパーホテルでは
2段ベッドでしたが、1段ベッドでした。2段ベッドにしてほしい。
スーパーホテルですが、温泉に入れるので他のスーパーホテルと比較し、やや割高ですが、それでも大阪市内でゆっくり温泉に入ることができ、淀屋橋・肥後橋からも徒歩圏内にあるこのホテルは重宝します。（荷物がる場合や雨の日は少々歩くのはきついです）高校野球の季節には球児たちの宿にもなっているようですが、それ以外の時期も学生団体・ビジネスマン等、バラエティに富んだ客層で常に混んでいます。温泉は朝晩で男女場所入れ替え制です。一方は若干狭いので、夜に広いお風呂が女性用となっている日がおすすめです。部屋自体はスーパーホテルのスタンダードな様式ですが、最近別棟にレディースルームができたようで、個々のほうがやや割高な分、女性用のアメニティが充実しているそうです。周辺には話題のバルもあるので、バル巡りのあとの宿にも便利だと思います。
　大阪に住む親と、娘と、私で泊まりました。１日目に宝塚、２日目に落語に行く予定だったので、郊外にある親の家に帰るのも面倒だし、というノリで泊まりました。実際、それぐらいのノリで泊まれる安さでした。ダブルを２つとって、両親で１部屋、私と娘で１部屋という泊まり方をしたのですが、一人３０００円もしなかったように思います。ただ、ダブルベッドがそう広くないため、寝苦しかったですが…。温泉があるのもよかったです。街歩きの疲れがとれました。アメニティも十分だし、枕は好みのものに換えてくれるし、安さのわりにサービス満点でした。フロントの皆さんも丁寧な対応で感じよかったです。また、系列のホテルに泊まってみたいです。
宿泊料の安さに惹かれ予約したのですが、宿泊して本当に良かったと思えるホテルでした。従業員の方の対応もよかったし、大阪市内で天然温泉に入れるなんて最高でした。
昼は大阪を歩き通しで疲れましたが、温泉でリラックスしよく眠れました。
温泉横の食堂の方もすごく良くしていただき、しかも安さに驚きました。
朝食も安くて、おいしく満足しました。毎年大阪には遊びに行くので、次回も必ずここに宿泊します！
普通のビジネスホテルだが、天然温泉があるのがミソ。浴場は大浴場と小浴場があり、男女入れ替え制になっているようだ。薄い茶色のさらっとした温泉で、ドイツ製のジャグジーバスを備えている。阿波座の駅から歩いて５分程度。すぐ隣にセブンイレブンがあるので大変便利。価格もこの内容にしては安いと思う。
ホテル自体はスーパーホテルですので、一般的なビジネスホテルです。清潔感もあり、安心して泊まれました。このホテルの良いところは歩いて大阪駅まで行ける距離で、周辺に比較的安いコインパーキングがあることです。ホテルの駐車場は安いですが、2台しか泊めれないので諦めたほうがいいです。コンビニもすぐ近くにあるので便利です。
梅田でホテルが取れずに探していたら、梅田から一駅でお安い上に朝食付きなんて、即予約。子供も添い寝するにはちょっと大きくなってきたので隣同士の部屋で二人ずつ泊まりました。ロフト型のベッドに、二段ベット未経験の子供たちはうきうき。自分で枕を選んだり女子チームは口コミリサーチしていったので、フロントで毛布を借りて暖かく、足スッキリシート入浴剤シュシュシャンプーリンスなどなど５点も選べるアメニティのおかげで、筋肉痛もとれて次の日も快適でした。朝食は卵焼き千切りサラダにトマトコーンいんげんなど別取りで納豆豚汁焼き海苔プチサイズの煮魚ごはん　パンはクロワッサン食パンほかにデニッシュなど５種類ほどがありました。朝食の間はカップの販売機が無料でスープコーヒーお茶
ジュースと皆さん２～３杯は飲まれていました。狭くてもお風呂もトイレもきれいで、フロントのお姉さんも優しくて対応もよくまた利用したいです。
立地は梅田から地下鉄で１駅そこから歩いて２分、か梅田から歩いても１５分。
１人利用だと、最低3980円はするスーパーホテルチェーンですが､Ｇ．Ｗ．の真ん中のオフィス街という立地もあり､スーパールーム（ダブルベットの上にシングルロフトベット）だと、２人で朝食付きで、6000円ちょっと大変お得です｡中学生の子どもと２泊して、関西地区のＪＲ乗りつぶしの旅。２泊で12000円ちょっとは助かりました。
大阪市内の観光や出張には大変便利だと思います。
ただ家族で泊まったんでマイカーで行ってましたが、ホテルの駐車場は少なくて満車、周辺のコインパーキングはむちゃくちゃ高い！これが堪えました・・
便利だからこそ仕方ないですかね。。
市営地下鉄肥後橋駅に直結で非常に便利な立地です。
しかも、天然温泉付で建物もきれいでバッチリです。
部屋はセミダブルを利用しましたが、すこし（かなり）狭いですが、まあ、仕方ないかな。
自家用車で利用しましたが、提携も駐車場もあり、わりと安く駐車できたので満足です。
肥後橋駅は、梅田まで１駅ですし、かなり便利なところかなあと思いました。
梅田で買い物するにはすごい便利でした。
また、利用させてもらいます。
8/18に息子と宿泊しました。特にあてもなく、電車と徒歩でぶらぶらとして、市内で泊まってゆっくり帰ろうと・・・そんな感じでの宿泊でした。仕事の関係で他のアパホテルに宿泊したことがあります。私は、部屋の小さなユニットバスが苦手なので、大浴場があるのが大変うれしく思います。朝食バイキングも言うことありませんし、きれいで清潔感のあるホテルという印象でした。
ですが、今回宿泊させていただいた「肥後橋駅前」は、いけてません。部屋の匂いが大変気になりました。部屋は窓を開け十分に喚起して、消臭スプレーをしておいてほしいです。たまたまその日が、高校野球の真っ只中で、高校生ご一行様が宿泊されていたので、フロントやらレストランが慌しかったように思います。
忙しくても部屋のクリーニングや宿泊者への応対は、落ち着いて十分にやっていただきたいと思いました。
夏休みの大阪旅行で利用させてもらいました。皆さんの評価同様に肥後橋駅から直結しており大変利便性のよいホテルでした。梅田や心斎橋へのアクセスもよくコンビニ、飲食店も点在しており便利でした。館内は高級感あふれる作りでスタッフの対応もよく、大浴場も完備されており家族で利用してもビジネスでもしっかと対応したホテルです。室内は狭さは感じられますが、清潔感がありゆっくりと休むことができました。次も是非利用させてもらいます。
夫が「仕事で行ったけど最上階のベトナム料理屋がよかった」といっていたので親戚が来たときに一緒に泊まりました。高層で客室がたくさんありそうな印象で、客室自体はまあキレイなビジネスホテルといった感じです。築年数が浅いと思われ全体的には清潔感がありました。1回のシアトルズベストコーヒーは
たくさんの人がいました。
最上階（３０階？）のベトナム料理店はさほど高くもなくお得感がありました。景色はいいし、ハーフバイキングでメインのほかにフォーやデザートが好きなだけ楽しめ１０００円はお得です（ランチ利用）
新しいホテルなので、全体的に綺麗です。部屋はツインルームでしたがやや狭め、ユニットバスもちょっと狭かった。2階に大浴場（人工温泉）あり、やはユニットバスに比べてリラックス出来ます。
周辺に居酒屋等もたくさんあったので夕食を摂るのに便利でした。
いつもビジネスで利用しますが、今回は大阪マラソンの応援で利用しました。
大阪城や天満地区はマラソンに便乗しよい値段で取れなかったのですが、肥後橋でも徒歩数分の淀屋橋を2回ランナーが通りますし、このホテルの立地はビジネスにもマラソンの応援にも意外に長けていると思いました。

また、大浴場が魅力です。

いつも仕事でシングルに泊まるので、今回家族でツインに宿泊しました。
ツインも十分狭いのですが、いつもシングルなので広く感じたくらいです。
寝心地もよかったです。
大阪駅から徒歩で２０分くらいのところにあるビジネスホテルです。地下鉄だと肥後橋駅なら出口に直結する形なので傘が要りません。

今回は楽天トラベル経由、夏休み期間の金曜日で、朝食付き６６００円でした。階は３０階あるうちの１３階で、交差点の直上の部屋でした。部屋面積の６割近くをベッドが占めている部屋で、旅行トランクを開くのはちょっと厳しいものがあるサイズの部屋でした。

大浴場は２階にありましたが、当日は甲子園の開会式に来た学生さんがいて、その学生さんたち、静かではあったものの、体格に存在感があり、特に脱衣所は狭く感じました。

朝食はここの評判を見て、３０階に行ってきました。「ベトナム料理の『フォー』がある」というのはここの評判を見て知っていましたが、和食があって、洋食もあって、で、さらにベトナム料理のコーナーがあるという感じなんですね。おかげさまで、お腹いっぱい食べさせて頂きました。ちなみにテラスから見える風景ですが、基本はビル群で、大阪駅は端に少し見える程度です。参考までに貼っておきます。

肥後橋駅が、新大阪駅からだと直通で来られない（ただ、路線図に従って本町駅で乗り換えるくらいなら淀屋橋駅から徒歩の方が便利）のが不便ではありますが、施設も新しいし、部屋が狭い以外はすごしやすいところでした。
ホテル自体は駅から本当に近く、コンビにも近くにあり便利。新しいこともあり、お部屋もフロントも清潔感がありました。
しかし、とにかく従業員の態度が悪い。チェックインの際のフロントの対応がまずよろしくない。始めは若い女性で、それからチーフっぽい少し年上の女性が対応しましたが、若い女性は接客業ってわかってないと思います。また、掃除の方がうるさい！！業務用エレベーターの傍であったため、朝７時からず～～～～～～っとおしゃべり。耐えかねて９時頃に静かにしてくださいと言ったほどです。また、その状況をフロントに伝え、部屋の変更を申し出ましたが、そのときの対応がまたかなり悪い。多少の不具合があっても、その後のフォローで客は「良いサービスを受けた」と感じることが出来るはず。なのに、恥の上塗りと言うか、とにもかくにも、「従業員の態度が良くない」の一言に尽きます。
前々からテレビで取り上げられていた度に、一度は泊まってみたい、と思っていたホテルでした。娘と二人だったので安く済むよう、セミダブル１台のお部屋にしました。部屋自体かなり狭かったけれど、女二人だとそれでもOKでした。お約束の折鶴が置いてあり、部屋も清潔でした。
家族5人でお世話になりました。
広いお部屋と貸し切り風呂でくつろげました。
近くにコンビニや駐車場もあり、便利でした。
ホテルの人も親切で子供たちも喜んでいました。
また、利用したいです。
ご主人がとても親切で,私たちもリラックスできました,駐車場も安くてよかったです

宿からの回答:
この度のご宿泊、コメントありがとうございました。
又のお越しを心よりお待ちいたしております。
ホテル自体は新しい訳ではないが、立地もいいし、なによりご主人が大変いい方でした。無理なお願いも嫌な顔をせずに対応していただき、本当に感謝しております。
また是非利用したいです。

宿からの回答:
この度のご宿泊、コメントありがとうございました。
少しでもお役に立てて嬉しく思います。
又のお越しを心よりお待ちいたしております。
１歳の娘と二人で宿泊しました！
ホテルというよりは、アパートのような作りでした♪
お部屋は狭い感じがしたけれど、一人で泊まるには十分ですね！！
近くにコンビニがあるのもとても便利！
遅くにチェックインしたので娘がぐずり、泣き声が筒抜けなんじゃないかと不安になりました＞＜
おそらく壁は薄いんじゃないかと思います。
ロビー前のエレベーターホールは小さな段差があり、ベビーカー連れにはちょっと辛かったですが、誰か連れがいれば問題ないと思います♪
この条件で、このお値段はとってもお得だと思います＾＾
子供連れで宿泊先を探しており、和室がよかったのでこの宿にしました。
立地としては、最寄り駅からは地下道で10分程度は歩く必要がある気がしますが、徒歩で問題ありませんでした。１Fにはカフェも併設されており、綺麗でした。
お部屋の方も、3人での宿泊には広すぎるほどで、お風呂も湯船と洗い場が別になっているので、ゆっくり入ることができ、子供も満足していました。
また、大阪に行く機会があれば利用したいと思います。
ビザの関係でアメリカ領事館に行くために1歳8カ月の子供を連れて宿泊しました。和室の部屋を選びましたが、とても広く、お風呂もしっかり湯船に入れて満足できました。近くにはコンビニも複数あり、夜ご飯を食べに行くのも困りません。フロントでは加湿器を無料で貸してもらえました。
地下街を抜けていきました。食事なしのプランでしたが、地下街や周りに飲食店がありますし、コンビニもあり、便利です。繁華街にありますが、室内は静かで快適です。子連れでしたので、和室を利用しました。畳も綺麗で、部屋も広く、大変快適でした。また利用したいです。
部屋がゆったり。清潔で浴衣もアメニティもあるので手ぶらで泊まれる。一階にタリーズがあるのもよし！コンビニも近い！富国生命ビルが近いのでマッサージもいける。連泊希望だったが中日が満室。その旨をメールで伝えて最初の一泊だけとりあえずおさえたところ、すぐに予算に近い部屋の情報を連絡してくれた。対応がよくて好印象だったので次回大阪へ行くときはぜひまた利用したい。
ＵＳＪに行くために宿泊。ＵＳＪの隣の駅の安治川口駅から徒歩５分かからずＵＳＪで最終まで遊んでも子供が苦にならず歩いて帰ってくれました。朝食は、数種類のパン（１つずつ袋に入っています）、その日はスクランブルエッグ、ポテトサラダ、ウインナーのバイキング。自動販売機から選ぶ１杯のドリンク。朝からしっかり食べるという方は物足りないかもしれませんが、宿泊料からすると満足できます。カップスープの持ち込みをしている方もいました。お部屋は狭かったですが寝るだけなのでＯＫです。女性の宿泊者のみ使い捨てスリッパをいただけます清潔感があります。
ＵＳＪに遊びに行き、その日に泊らせていただきました。
ＵＳＪの隣の駅「安治川口駅」にあるこのホテルは、ＵＳＪからのアクセスは抜群。
部屋もユニットバスもかなり狭いですが、この値段なら、全然ＯＫ♪
しかもこのお値段で、朝食のパン食べ放題とワンドリンクがついてました。
またＵＳＪに行く機会があったら使わせていただきたいです。
USJに週末家族で行くので、ホテルを探しましたが、USJ駅前のホテルは非常に高い！！ところがUSJから一駅「安治川口駅」前のこのホテルはめっちゃ安い（ＵＳＪから歩いても１５分ほどだそうです）。ホテルはビジネスホテルだけど、USJで遅くまで遊んで泊るだけなら十分なホテルです。まだ、ホテル自体は新しく清潔感があります。駐車場はチャックイン前の１０時から翌日１０時まで使用可能で車の方も便利です（駐車料金は１０００円）。朝食はパンとサラダとワンドリンク程度だけど無料で、コストパフォーマンス大のホテルです。（但し、部屋、ユニットバスは値段相当に狭いですが私や家族は気になりませんでした。）
島根県に住んでいます。主人の実家が岐阜県高山市なので　主人の実家に帰るときはいつも利用しています。島根を早めにでますと、どうしてもチェックインの時間より早くついてしまうのです。そんな時でもいつも親切に対応していただき感謝しています。朝いただく朝食も今はサラダやウインナー、スクランブルエッグなど大変おいしです。飲み物券も嬉しいです。
土日でUSJに行きましたが、ユニバーサルシティー駅より１駅で、ホテルも駅から近いため、ホテルからUSJまですぐ着きました。

ホテルの中は狭いですが、清潔感があり、寝るだけなら十分です。

朝ごはんはサービスでパンが８種類にサラダ・スクランブルエッグ・ウインナーがバイキング方式です。
パンが意外と美味しくて1個1個が小さいので何種類も食べれます。

何より値段が安く、他のホテルも検索しましたが、コスパは１番と感じました。
ホテル代を安くして、浮いたお金をUSJで使うことができて、満足した旅行になりました！
大阪のユニバーサルスタジオに近くて
安かったのでここで泊まりました。

外観はビジネスホテルという感じで
お部屋もまぁちょっとせまかったですが
USJに歩いていける距離で7000円くらいは
妥当なのでしょうか。

朝食はぜんぜん期待してなかったのですが
（パン、簡単なサラダ、ウインナーと書いてありました）
近所のパン屋さんから焼き立てをもって来るらしく
すっごくおいしかったです。

とくにクロワッサンは3つも食べちゃいました。

またマカロニサラダもすっごくおいしくて
あなどれない！と思いました。

飲み物はコインをくれるので
自動販売機で好きなものを選べるシステムになっています。

ほとんど外へ行っていてねるだけだったので
またUSJにいく機会があったら
泊まってもいいなと思います。
ＵＳＪまで１駅、歩きでもＯＫ
ホテルはリーズナブル、思ったよりきれいで、朝食もパンがいろいろ選べ良かった。
ツインで家族１部屋とはいかないが、また機会があれば利用したいホテルです。
ユニバーサルスタジオに次の日に行くために前泊しました。
家族4人で提携ホテルでは、交通費等含めるとものすごい出費になるのでこちらのホテルを選びました。
泊まった感想は、過度なサービスはないものの、清潔ですしUSJは隣の駅ですのでとても満足しています。近くにお好み焼き屋さんがあり、大阪のローカルフードも楽しめました。
中学生の合宿等にも使われるようで、お部屋は満室のようでした。
朝食はこの値段にしては、文句もないかなという感じでした。
USJの年間パスを買っているので、この夏に何度もUSJへ行っているのですが、オフィシャルホテルは毎回毎回は高くついてしまうので、、このホテルに泊まることにしました。
いつもは車で来るのですが、今回は運転が疲れるので、高速バスで難波まで来て、それから電車で行くことにしました。
ホテルのグレードは高級とはいえませんが、USJまでは、電車で一駅なので、遊びつかれて寝に帰るには、とても便利でした。
朝食は、かんたんなバイキングでしたが、値段から考えるとありがたいサービスでした。
ホテル名通り、サービスもシンプルそのものだけど、それでいいと思うホテルです。
我が家は、ただ、ＵＳＪを徒歩で往復できて価格も安いので利用しているのですから。
無料朝食は袋パン数種とコーヒー・紅茶のみ。以前はゆで卵もありましたが、無くなってしまいました。セイコマが徒歩10分以内にあるのでサラダなど買えば充分です。ただ、ＵＳＪからホテルまでの道のりにコンビニが無いのが残念。セイコマは反対側なので。パーク界隈のローソンは閉園時間には激コミになるので、入りたくないですから。
シングルのコネクティングをだいたい利用しています。繁忙期も値段の変動が無くありがたいお部屋です。寝るだけと割り切れる方にはおすすめします。
大阪での結婚式に参列するために、新郎新婦夫婦が用意してくれました。

ロケーション：北浜エリア
オフィス街の北浜エリアということもあり、周囲には、コンビニと居酒屋ぐらいしかありません。
地下鉄の駅がすぐ近くにあるので、交通の便は悪くないです。
繁華街の場所によってですが、1,000円以内で出ることが出来ます。

スタッフの対応：優

ベット：広め

バスタブ：大きい

シャワー：シャワールームがバスタブの横にある

駐車場：近隣の1日最大料金が設定されているコインパーキングを使用

ビジネスユースでも良いですが、若いカップルなどが宿泊しても高級感、雰囲気ともに良いと思います。
この近辺ではよく利用しています。広いデスクや落ち着いた色調の室内、シャワースペースと浴槽が別など、ビジネスだけでなく　旅行にもおすすめ。セキュリティの高いエレベータも気にいってます。
浴槽と室内がガラスで仕切られていたりしますので明るく閉塞感が少なくなる工夫がとられています。、もちろん室内側から見えなくすることもできますので心配なく。
便利な立地と飲食店（王将もある）やコンビニも近く　とても使い勝手がよいと思います。
大阪観光で、泊まるだけならオススメです。価格も安く、部屋も他のビジネスホテルと比較したら広いと思います。CPは良いので、次回も泊まりたいです。
まず、ホテルの雰囲気が他のビジネスホテルと完全に異なり高級ホテルのものです。思わず、ホテル間違えたかなと思うほどにレベルが高いです。設備、アメニティ一つ一つのセンスが良く、あの低料金で実現しているのが不思議なくらいでした。大阪のホテルの質の高さを象徴するような素晴らしいホテルです。
お部屋は20㎡ほど、かなりコンパクトではありますが
必要なものが効率よく置かれています。
このお部屋の広さでなんと洗い場つきバスタブ。
広い机に加湿器、ズボンプレッサーも・・個人的にはアメニティグッズの歯ブラシがお気に入りです。
ベッドの幅も十分。
冷蔵庫にはミネラルウォーターのサービスがあるうえに、いくつかのフロアには自動販売機も。
ランドリーコーナーもあります。

北浜駅から徒歩数分、淀屋橋駅へも10分ほど、ちなみに梅田からタクシーだと1000円少々。
徒歩圏内にいいレストランもたくさん。
この辺りはビジネス街で落ち着いた雰囲気ですので、静かに過ごすことができます。
個人的に大阪でといえば・・なホテルになりつつあります。
もともとダブルの1名利用で予約をしていた。
宿泊前日に1名追加し、すでにネット決済ずみだったが追加代金を現地で支払うことにして、ツインに変えてもらった。電話での対応が快くて安心した。

再開発の後も清々しい、区画整理のされた一帯。北浜の駅に近く、徒歩約2分ほど。ホテル前にはセブンイレブンとローソンもある。周りの建物も大体そうだが、ホテル自体も新しくて良い。

フロントスタッフは若干クールな印象だがそつがない。お見かけしたのは女性スタッフのみ。
マニュアルがあるんだろうな～というお応えの仕方。もう少し個性を出した方が、温かみが感じられる気がする。

エレベーターは、お部屋のカードキーを利用して、というのが嬉しい安心のセキュリティ。

お部屋は決して広くは無く、むしろ狭いといってもよく、ツインはツインでもハリウッドツインだった。身内かごく親しい間柄じゃないとキツイほど近い。ベッドは隙間なく並んでいた。

ただし、今まで泊まったこういったビジネスホテルの部屋の中では、導線の素晴らしさはピカイチだと思う。配置に無駄がなさ過ぎて感動。

テレビは中央にあるデスク横に壁掛け式で設置され、ベッド上から見易かった。
狭いお部屋なのに、バススペースは比較的広めにとってあり、バスタブもあったが、さらにシャワースペースがあってまた感動。
たしか築3年ほどだったかと思うが、綺麗に整えられているため、まるで新築のよう。個人的にモノトーンの配色は好みなので、お部屋に関してはまったく文句のつけどころがない。なんというコストパフォーマンスの高さ。

お部屋を取り囲む壁の真ん中あたりに横切るミラーがこれまた良い。ベッドの上に座ったり寝転がったりした時にちょうど良い位置にミラーがある。

加湿器（空気清浄器だったかも？）、パジャマ、スリッパ、新聞有り。
新聞は英字含む3種類ほどからどちらを選ぶかをチェックイン時に聞いてくれる。

朝食は、あまり口コミで評判が良くないように思えたのと、朝が早かったために今回は頂かなかったが、京都の有名パン屋と聞くので次回泊まることがあれば頂いてみたい。

ホテル1階のカフェスペースは、外にテラス席が設けてあり、過度の期待さえしなければ美味しい朝食が頂けるのではないかとホテルの雰囲気からして思った次第。

今回、ホテルの評判先行で、目的地への利便性は後回しで滞在を決めた。今後も北浜自体に用があることはないとは思うが、それでもまたこちらへ戻りリピートしてみたい気がある。
大阪市内観光の際に家族４人で利用しました。ダブルを２部屋つかったのですが、駅から近い割りに静かで落ち着いた雰囲気で、子供たちにも高級ビジネスホテルの雰囲気を満喫させることが出来ました。フロントの向かいにあるレストランもとても美味しいので、お勧めです。
宿泊費がとても安い割には綺麗でとても良かったです。
ﾂｲﾝの部屋でしたが、ゆったり寝れてくつろげました。
朝食も焼きたてﾊﾟﾝがとてもおいしかったです。
地下鉄北浜駅から徒歩１分です。
素泊まりで一部屋１万円くらいです。もう少しお金を出せば、朝食付きプランもあります。朝食は美味しいパンがいただけます。
値段が手ごろなのに、ホテル内は清潔でおしゃれな空間で、部屋のバスルームが広くてリラックスできます。
ビジネスホテルのバス・トイレがイヤだという人も、このホテルのバス・トイレならくつろげると思います。
また利用したいです。
震災でとても疲れていた際、4泊利用しました。何よりここのすばらしいところはコストパフォーマンス。このお値段で心地よい癒しの空間が得られました。10歳の娘もすてきな空間に震災の心も癒された様子でした。
周辺にはコンビニも有り、地下鉄の駅からも近く、地下鉄の駅ビル？にはスーパーやドラックストア、雰囲気の良いレストランが入っていました。また、ホテル内にグランマーブルが入っており朝食もおいしいパンが食べ放題だったのも大変良かったです。帰りにパンをお土産にた〜んと買って帰りました。
USJ、その他へのアクセスも申し分ありません。
大阪に来た際は、もちろんまた利用するつもりです。
先日、宿泊させていただきました。２回目の宿泊でしたが、前回の記録が残ってるらしく、いろいろと配慮していただきました。駅からも近く、観光や出張の方でも満足いく立地だと思います。また、グランマーブルの朝食が大変おいしかったです。また泊まりたいと思います。
JR天王寺駅から歩いて３分のところにあるのがこの「アーベイ天王寺ホテル」です。
でも、看板を見過ごすとうっかりと通り過ぎるようなこじんまりとしています。フロントも昔の帳場みたいな感じです。
普通のホテルとカプセルホテルを併設しており、１０階には男性専用の大浴場（サウナ付）があるようです。９階にはレストルームもあり、女性も利用が可能です。
ホテルが大きくないのでレストランはありませんが近くにあるロイヤルホストで宿泊客用の朝食（２５０円）を食べることができます。
料金が安いので、あまり期待せずに行ったが、コンパクトな部屋に一通りの設備がそろっていて満足でした。電子レンジもあって、外で買ってきたものを温められるので便利でした。大阪へ行くときには、また利用したいと思います。

宿からの回答:
この度はホテルリブマックス大手前をご利用頂きまして誠に有難う御座いました。
お客様にはご満足頂けました様で、スタッフ一同大変嬉しく思っております。
これからも現状に満足するのではなく、向上し続ける精神を持ち、スタッフ一同日々精進して参ります。
また大阪に来て頂い時ご利用頂けましたら大変光栄で御座います。
お客様のまたのお越しを心からお待ちしております。
ホテルリブマックス大手前 宿泊課 富田
料金、立地とても満足ですが、バスタブにお湯をためて、後で栓をぬくとつまっていたのか、気がつくとトイレの方まであふれ出しました。夜遅かったのでホテルの方も呼びませんでした。おかげで2人ともシャンプーできず、気持ち悪くホテルを出ました。その時かがんで水をタオルにふくませては捨てるという動作をしていたため、トイレの下が茶色くよごれているのも、気持ち悪かったです。

宿からの回答:
この度はホテルリブマックス大手前をご利用頂き有難うございます。 
お客様には清掃の不備、排水等 不快な思いをさせてしまい、またご迷惑をおかけし誠に申し訳ございませんでした。 
今後このようなことがないよう努めて参りますので、またご利用頂けると幸いで御座います。
お客様のまたのお越しを心よりお待ち申し上げております。 
ホテルリブマックス大手前 宿泊課 山本
ホテルの無線LANのサービスに登録した、接続が上手くいかず困っていたところ、自分のPCの設定に問題があるにもかかわらず、従業員の方が親切に対応してくれて、無事接続することができました。
また、シルバーウィークの宿泊にもかかわらず、料金が非常に安価《１部屋（１人ではなく）7千円台！》で地下鉄と阪急の駅にも近く、とても快適に過ごす事ができました。
テレビの映りが悪かったのと絨毯のよごれが少し気になりましたが 駅に近くて便利はよかった
ホテルの場所を調べずに現地へ行ったため、電話にてホテルの場所を確認しました。
電話対応してくれた方(女性)は、大変対応がよく、またホテル入り口で私たちの到着を待っていてくれました。本当に感じのよい人でした。その他、清掃係の人とも接しましたが、良く教育された感じで素晴らしいホテルだと感じました。
あとで知りましたが、関西エリアのビジネスホテルランキング1位とのことでした。
梅田界隈での私用時に、しばしば利用しています。
阪急、阪神、JR等交通機関＆ショッピング等からの立地条件は最高ですね。
無料駐車場もありがたいです。
ただ、再開発地区が近いため、工事中の高層ビルが部屋からの視界を妨げているのは
利便性から考えて仕方がないかなと思うところですね。
朝食は、あっさり感が有り、若い人には少し、物足りないかな？
概ね、使いやすいホテルですね。
リフォームして新しくなれば、全てにおいて最高。近場にコンビニがあり、大阪駅にすぐ。そして何より前日の夜に確認したくてフロントに色々と質問したことを、翌日のチェックアウトの際、何も聞かずともフロントの方から用意できるものはすでに準備していて下さり、ホテル内で処理できないことは、どこへ行けば処理できるのか、どこでやれば一番早く処理できるのか等、客のニーズをしっかり把握していてくださったことには大変驚きました。また接客も人情味厚く、年配の男性ばかりのフロント担当者の方々でしたが、格安のお値段で申し訳ないほど感激させて頂きました。これぞホテルマン。ほかのホテルも見習ってほしいものです。
何度か利用させていただいています。立地、料金を考えると便利です。次回もお世話になります。宜しくお願いします。

宿からの回答:
大阪市内の数多くのホテルから、当ホテルをいつもお選び頂き有難うございます。
フロントスタッフ一同、お客様のお越しをいつも心待ちにしております。
尚、大阪駅駅構内は、三越の工事や、北ヤードの再開発工事が進んできているため、日々複雑になってきているかと思いますが、お気をつけてお越し下さいませ。
フロント奥野
2泊の予約をしましたが、2日目のベットメーキングがされていなかった。フロントに聞くとしないでもよいと聞いていますと言われた。その日の朝、出発前に聞かれたのは、何時のお帰りですかと聞かれただけ。連絡のミスでは?

宿からの回答:
この度は大阪弥生会館をご利用頂きまして、誠に有難う御座いました。お客様のご指摘どうり係員の連絡ミスで大変不愉快な思いをお掛けし、誠に申し訳なく深くお詫び申し上げます。スタッフに対しては厳しく教育指導を行なって参る所存でございます。今後は、お客様に、さらに満足して頂けるホテルを目指しサービスの向上に努めて参りますので、引き続きお引き立てを賜りますようお願い申し上げます。
フロント  牧原
古かったけれど、狭苦しくなく朝食もたっぷりとあり満足です。梅田に近くてわかりやすかった。

宿からの回答:
数多くの大阪市内のホテルより当ホテルをお選び頂き有難うございました。
バイキングスタイルが主流のなか、当ホテルの朝食は、ゆっくり召し上がっていただく為、一膳形式のスタイルを守っております。当ホテルの朝食が好きで利用されるお客様がいらっしゃるほどです。
今後とも、大阪にお越しの際は、当ホテルを常宿としてご利用下さいませ。
フロント奥野
少し古い建物ですが、駅からも近くて低料金なのが嬉しいです。
朝食も美味しく頂きました。

宿からの回答:
この度は大阪弥生会館をご利用頂きまして誠にありがとうございます。次回も是非ご利用頂きますようスタッフ一同心からお待ち申し上げております。
今までいろいろインターネットで予約を取っていたのですが、初めて旅行前にメールが届きました。弥生会館からで予約日が入っていたので予約がきちんとできている確認ができたのでよかったです。

宿からの回答:
この度は、暑い大阪にございます当ホテルに
ご宿泊頂き誠に有難うございます。
宿ぷらざ様からお申込の場合、事前に宿泊の確認メールがお客様に送られる様になっております。また、当ホテルに直接電話をかけいただいても確認できます。
また、何かの機会に大阪にお越しの際は、是非とも当ホテルをご利用下さいませ。
フロント奥野
駅に近く繁華街の中にありますが、窓を閉めてしまえば騒音はきになりませんでした。
部屋は和室と洋室があります。
ベッドは寝心地がいいものではありませんでしたが、朝食もついていて値段的には十分でした。
お風呂も大浴場があるのでゆっくり入れました。
朝食会場は窓があり景色は悪くありませんでした。セルフでパンや盛り付けられたサラダを取っていきます。
大浴場があり、横はそこまで広くはないけど縦に長くてそれなりにくつろげます。
ほかに、小さめのお風呂を貸切で借りることができます。家のお風呂よりは広いです。
部屋は昭和を漂わせていますが、値段の割りには広いと思います。
ホテルというよりは旅館のような感じです。
また是非とまりたいなと思います。
建物がおしゃれです。上層階に卵が乗っているみたいです!(^^)!
卵の中は、エステ、スポーツクラブ、飲食店、温泉があり、温泉は、露天で開放感があります。
ホテルの横には、足湯があり一般の方も利用が出来るようになってます。
ちょっと駅から歩きます（小学生の娘と一緒に10分ほど歩いた）し、立地はいまひとつと思いましたが、
温泉も充実できれいなホテルでした。
コンパクトツイン（元々シングル用18㎥の部屋にベット二つ）利用でで部屋は広くはありませんでしたが、その分安く泊まれて値段を考えれば十分なお部屋でした。
ホテル一階のカフェのパンもおいしかったです。

ホテルから御堂筋線本町駅までは30分おきにシャトルバスがでていました。
今回、主人がインデックス大阪に用事があり、家族で一泊してみました。
基本的に、古いホテルが好きではないので新しくてお値段も高くなくてとても良かったです。
トリプルで泊まりました。とても、広くてゆったりした部屋でした。ツインの部屋にベッドを入れると狭いことが多いですが、快適でした。
１４階の露天風呂が魅力だと思いますが、入浴時間が夜１１時半最終受付１２時まで、朝は７時から８時半受付で９時までです。
もう少し、余裕があればいいなあという気がしますがとてもきれいできちんとお掃除の時間をとっているのかなと思います。
高速道路を下りてすぐのホテルなので、景色はすぐ下が道路でした。
夜中に、バイクの音が少し気になったと主人が言いました。
朝食もいろいろあり良かったです。
二人でコンパクトツインという部屋に宿泊しました。まず印象的なのは清潔感です。至る所が清潔であり、バス、トイレ、お部屋も臭いが無く完璧で気持ち良かった。トイレとバスルームが分かれているのも良いです。部屋はコンパクトツインという１８㎡のお部屋に泊まりましたがとても狭かった。物を広げようにも置くところが無いので、仕方なく机の上にあるホテルの宿泊者向け案内の本立をどかしてスペースを空けましたが、女性としては化粧品や小物を並べたいしお茶も入れたいのに、充分には置けずジレンマがありました。洗面台も同じくでスペースを省いている為に物を置けず不自由しました。テレビは部屋スペースが無い為、壁固定になっており角度を変えられずなのでイマイチ。しかし、ここのいいところは何と言っても最上階にある天然温泉のスパです。部屋着に着替えてスパフロアへ上がり、靴を下駄箱に入れてから更に貴重品キーボックスに入れて、着替えルームでは用意されてあるカゴへ衣服を置き、いざ風呂スペースへ。シャワーはお湯が充分に出てとても気持ちが良く、室内も寒くない。シャンプーコンディショナー類は普通でしたが乾かしてから髪がきしむ事は無かったです。風呂の種類は室内に２つと露天風呂が１つあります。室内風呂はやや深めで泡がブクブクたった深めの風呂で湯加減が丁度よくて気持ち良かったです。多くの人がこの湯には楽しんで入ってましたが、浴槽が狭めで混む時は入れません。もう片方の室内風呂は広めながらも熱い湯です。熱めなお湯加減が大歓迎な自分にとっては、やっと見つけたと言っていいほど気に入りました。
外の露天風呂は６、７人位入れるでしょうか、大きくはないけど狭くもなく、丁度いい湯加減でした。
途中混雑して来ると、自分の洗い場維持に困るかもしれませんが、ゆっくりゆったり時間を過ごしておられる気持ちの良さがある風呂場でした。パウダールーム・ドライヤースペースも広くは無いけど清潔です。スパを出たところにマッサージチェアがありましたが、混んでて使えませんでした。部屋のベッドの寝心地はやや固く感じました。布団が薄いのが気になり、寒かったらどうしようかと心配になりました。
朝はエレベーター側に朝刊を自由に取れるようになっていました。朝食バイキングは期待をしましたが普通。種類はまぁまぁありますが、１５７５円の値段相応で高くも無く安くも無く、という感想です。コーヒーがフリードリンクの機械なのには思わず引きましたが、味的には悪くなかったです。
今回は狭い部屋での宿泊でしたがその分、価格的にとても安く泊まれました。温泉好きでありながら綺麗で清潔なホテル滞在も好みな自分としては、コスパが超良かった。リピート確実です。サービスも行き届いており、チェックインの時に頂いた一回分づつのスキンケアサンプルセットは役立ちました。ここはアジア圏の宿泊者の方が多かったのですが、安くて温泉付きという利点のニーズに応えられているからでしょうか。
次回はゆったりした広さの部屋に少し贅沢して宿泊してみようと思います。
温泉が好きであちこちの温泉に行きますが、ここはシティホテルなのに温泉があるのと近いので行きたくなったら即ネットで空室状況を見て、前日夜あるいは当日に予約して出かけています。
部屋は普通のシティホテルと思いますが、14階に温泉大浴場があり、スチームサウナや露天風呂でまったり、またエステや足つぼマッサージをしてもらったりと楽しんでいます。
有料ですが、ジムやプールがあって連泊した時は、プールで泳いだり筋トレできるのも有難いです。
食事は、14階にある居酒屋が、湯上りそのままで行けて便利なので良く利用していましたが、場所柄と思いますが少し割高なので最近は近くの居酒屋に出かけています。
ホテルの周辺には飲食店も多く便利です。
フロントのスタッフもいつも素敵な笑顔で対応してくれるので最高です。
甲子園で野球観戦のために宿泊しました。
立地は大阪の繁華街から距離がありますが、車で移動したので不便はありませんでした。
部屋は特に特徴はありませんが、清潔感はありました。
大浴場を使用したため部屋のバスルームは使っていません。
フロントの対応はよかったです。
大浴場に温泉、ちょっとゆっくりとくつろいでいたいホテルでした。部屋は特別広くありませんが必要十分で綺麗。おしゃれな感じの内装ですが、非常に落ち着いてすごせるお部屋でした。大阪に行くときは、また泊まりたいと思っています。
立地がちょっとだけ残念。駅からちょっと分かりにくく、最寄の地下鉄の駅から７～８分、ビジネス街なのか、夜はちょっと静かで人もまばら、ちょっと不安になる距離でした。
今回、家族4人（子ども5歳と8歳）で一泊しました。夕食、朝食ともバイキングの美味しさに満足！またお部屋もきれいだし、温泉もめっちゃ気持ちよくて最高！
とくに夕食のバイキングはとても工夫されたメニューが多くあり、子どもたちも大喜びでした。また是非利用したいです。今度、お正月に子どもと両親つれてバイキングに来たいと思います。お正月にはまた素敵な企画を楽しみにしています。
ホテル内の設計やデザインがとても素敵で和みます。素晴らしいです。
最後に従業員の皆さんの応対がいつも自然に親切で好印象でした。
家族がみなリフレッシュできました～！
最上階にある温泉がよかった。お風呂上がりに窓に向けたリラックスシートにて湯上りの息子を待っていましたが、外の景色を眺めながら、ゆっくりした時間を過ごすことができました。
今回は母と二人でくつろぐため広めの部屋にしました。ソファーもついていて、すごく快適でした。ホテル自体が新しくて綺麗なので良いです。都会の真ん中にあるとは思えないゴージャスな空間。温泉までついていて、本当に気持ち良かったです。朝食バイキングもおいしかったです。
急にマイドーム大阪に行く用事ができて、当日夜に直接ホテルに行って予約をしました。
ロビーはガラス張りになっていて光が入ってとても明るく、椅子や机などのインテリアもスタイリッシュなデザインでした。
客室もオシャレでゆったりとしていて居心地の良かったんですが、何と言っても天然温泉の露天風呂が最高です。
最上階にあるお風呂は大浴場のほかにもサウナや寝湯、ジャグジーなど数種類のお風呂があって、都会に居ながらにして温泉リゾートに行ったような気分になれました。
当日宿泊にもかかわらず、あまり待つこともなく客室に案内してもらえましたし、フロントの方も笑顔で対応して下さり、大変感謝しています。
ＵＳＪへの家族旅行で利用｡
昨年は､近隣別ホテルを利用しましたが､ＵＳＪからちょっと遠く､
小さい子供連れで行くのには大変でしたので､
今回は､近くのホテルにしようと､ユニバーサルタワーに宿泊｡
ＵＳＪからの帰り､ユニバーサルシティのお店を見ながら､ちょうどいい距離でのホテルでしたが｡｡｡

チェックインの際､朝預けていたスーツケースの取っ手が破損した状態で渡されました｡
もちろん､チェックインの際は､そのようなことはなく､
ホテルに預けていた時になったことは明らかなのですが､
その時のスタッフの対応が｡｡｡

当初は､｢預かった時のスタッフからの申し送りはありませんでしたが､破損についてはホテルの責任で｣とのことで修理対応してもらうことで話はついていたと思いきや､
後ほど､部屋に電話があり､チェックインの際に､『持ち手が壊れているから持ち運びに注意してくださいと言われました』と､言われ｡｡｡
当方そんなことは言っていないと言ったところ､
また２分後ぐらいに､『他のお客様と間違えてました』と電話が入りました｡

うーん｡｡｡スタッフ間の連絡の徹底がないのでしょうか?
チェックイン前に荷物を預かって頂けるのは､本当に助かるのですが､
預けていた荷物について、まったく責任を持たれていない様な｡｡｡

(ちなみに去年宿泊した近隣ホテルは､チェックイン前に荷物を預かってくれ、
なおかつ､チェックインの時点では､予め荷物を部屋に運んでくれていました｡
荷物も部屋に運んでくれず､壊されるぐらいなら、車に入れたままのほうがよかったです)

また､チェックアウトの際は､予約時の金額の倍以上の金額を請求され､
確認したところ、しばらく時間を要してから､間違いを認められましたが､
その際､ ｢私が確認しなかったら、この金額を請求されたのですか?｣と聞いたら､
『申し訳ありません｡ そうなります』と｡｡｡
（申し訳ありませんという言い方も､なんか機械的で､とりあえず言ってます感がありありでした）

絶句です｡｡｡

立地条件､ 温泉とＵＳＪ目当てで行くには本当にいい環境なのですが､
残念ながら､その他の点は｡｡｡
ワンピースのイベント目当てで､これからもＵＳＪには行くつもりでいるのですが、
リピートするかどうかは、なんとも言えないです｡
　妹が住んでいる南港に用があり、折角なのでユニバーサルスタジオに寄ろうと思い一泊しました。
　客室、アメニティ、サービスは可もなく不可もなく標準的な感じを受けましたが、超高層階の３１階に天然温泉があり、滞在中に３度も利用しました。高層階から海を隔てた南港側の風景はなかなか興味深いものがありました。
　施設・ロケーションはまさしくユニバーサルスタジオのためにあるホテルということで、ＵＳＪに行くにはとても便利でした。また海を挟んで海遊館に行くにも船が出ていて意外にも使い勝手が良かったように思います。
　食事は朝食付きのプランだったので朝食を最上階でとりましたが、正直ごみごみしている感想しかなかったです。食事のメニューが一緒だということなので、３Ｆの別のレストランでとった方が、ゆっくり食事ができたのではないかと思います。
　ＵＳＪに行く人や家族連れの方には大変良いホテルかと思います。ただし、ホテルを楽しみたい人には物足りないかもしれません。
客室の壁紙が剥がれている所が数箇所。修理していますが変なテープで止めているだけ。ルームチェンジの対応は早く有難かったのですが次の部屋もトイレのドアに手型、エキストラベッドに足型？？清掃の方ともっと連携とられたほうがいいのでは？気持ち悪かったです。
朝食の内容は手作り感がなくどれもホテルの味とは思えませんでした。
食器の配置も悪くあの内容であの金額高すぎます。
usjは楽しく過ごせましたがホテルは・・・。
31階のお風呂は　ちょうど良い温度で気持ち良かったのですが、受付で待たせすぎ！
チケット持ってる人と持ってない人と　受付が別れてれば良いかな！

朝食は　バイキングだったけど　３箇所同じと聞いていたので　１日目32階　２日目3階で食べたけど
3階は　キッズメニューがあり　子供には最高でした！！
３１階の展望露天風呂が魅力だったのですが、宿泊客からもお金とるのはあり得ない発想じゃないかと思いました。脱衣所がカギ付きのロッカーなのは良いと思いますが、景色は思った程ではなかった。むしろエレベータホールからUSJがよく見えました。
最上階のレストランで夕食をとりました。６０００円のコースをお願いしたのですが値段以上のレベルで大満足でした。サービスが悪いという口コミがあったのですがそんなことはなかったです。
ただその流れで朝食バイキングを期待したのですが、残念ながら大したことありませんでした。大阪っぽくたこ焼きがありましたが、そのほかはビジネスホテル並みといった感じ。
お部屋は広くて洗面所のアメニティがかわいかったので良いです。各階の自販機が良心的な値段だったのに驚きました。
とにかくUSJへのアクセス、JR駅へのアクセスが抜群なのが何よりです。
展望露天風呂からの眺めが良くて湯加減も良く、USJで歩き疲れた体には最高で癒されました！
ただ残念だったのが、朝食（オプション）の白米が美味しくなかったのと、味噌汁がポットで注ぐタイプで味気なく、これも美味しくなかったこと。　　これを改善してほしいです。　来年も必ずUSJに遊びにいくので朝食を改善しておいて下さい！
ＵＳＪ利用日の前日に宿泊しました。

立地は最高ですね。京都→大阪→西九条→ユニバーサルシティと乗り継いで疲れた私たち家族には、駅の目の前のこのホテルが本当に嬉しかったです。

ホテルは綺麗で、清掃も行き届き、快適でした。ダブルの部屋を予約したのですが、２９階でとても見晴らしがよかったので主人も息子も大興奮でした。部屋からパークは見えませんでしたが、エレベーターホールの窓から見えたので、夜はそこからパークの夜景を楽しみました。

帰りのリムジンバスやＵＳＪのパスポート、ブックレットの購入についてなど、質問にはすぐ答えてくれ、確認が必要なこと（ブックレットが売り切れてないかなど）はインカムのマイクを使って間違った情報をお客に与えないようにしているところは、社員教育がしっかりしているなぁという印象を受けました。

また、添い寝の子連れということを予約リストに反映されてなかったのか、チェックイン時にそのことを伝えると、子供用アメニティをすぐ部屋まで持ってきてくれたりと、迅速で細やかな気配りも見て取れました。

この辺りでは珍しく展望温泉があり、ぜひ利用したかったのですが、宿泊者でも料金が1500円もかかるということでしたので、今回は利用しませんでした。無料とまででなくても、もう少しお安く提供してくれたらなぁと思いました。

昨年、仕事で別のオフィシャルホテルへ宿泊しました。そちらも素敵で快適でしたが、立地等を考えると、子連れでしたらこちらのホテルを利用したいです。
ユニバーサルシティ、タワーともに、USJの真ん前

長く遊ぶ為に泊まるのは良いと思う。

ホテル自体は可もなく、不可もなく。下にコンビニあって、便利かな、という程度。

上の温泉スパも、普通の大浴場です。後、有料です。

出来るなら、屋上、露天とか作って欲しいけど。
　初めて泊まりました。立地は、ユニバーサルを出て徒歩５分かからないくらいの最高の近さ、ひときは高いタワーが目印。迷いようがないホテルです。
　３人で１万円の素泊まりであったので、ホテルで食事しないで外に串揚げを食べに行ってしまいましたよって、ホテルのレストランのコメントは書けません。
　印象に残っているのは、最上階の温泉スパ。眺め最高！星三つ！
　難を言えば、宿泊客は無料で入れるようにしてもらえないでしょうか。温泉自体はとっても気持ちよく、一泊二日の旅行の疲れも吹っ飛びましたので。
USJに近くて便利ですが、雨が降ったときに近くの商業施設まで屋根がなかったのが意外でした。外に出てすぐ同じ建物にコンビニがあるので便利です。
ただ難を言えば、セルフのランドリーがないので、濡れた服を乾かすことができず、ちょっと困りました。
隣のユニバーサルシティにはあったのになぁ。
大浴場は狭いのに広々感じられてよかったです。

連泊のためか子供用のアメニティを多めにいただけたので、余ったどうぶつスポンジは持ち帰って使わせてもらいました♪
ネット予約宿泊でしたが、空室があるということで、料金はそのままで、30階のお部屋にグレードアップしてくださいました。展望温泉も素晴らしく、翌朝の無料券もいただけたので、2回楽しむことができました。とっても良かったです。ありがとうございました!(^^)!
USJ内の世界一のツリーを見るために近くて温泉ありのホテルを。そして以前に私は一度宿泊し印象が良でこのホテルを選び会社の福利厚生でホテル予約しましたが満室回答で予約できなくて、しかし他で予約でき２部屋、４人で宿泊しました。
なんとなくの予感は的中。。。三連休の最終日なのか最上階の大浴場はフロントも行列で人々人、もちろん女性風呂は洗い場でも行列・・・@@;　前回冬の宿泊とは大差でした。季節がよいのと日の関係等でしかたありませんね。
食事は夕、朝食共にバイキング、内容は普通ですがコンパクトな食事会場で待ちの行列することないのが良い点。
USJ行くには近い&温泉有るのは最高ですね。
お勧めできます。
USJでおもいっきり遊んだ後は、最上階にある温泉でゆっくり疲れを癒すことができます＊翌朝の利用もできますよ＊USJへ行った際はぜひ又利用したいと思いました＊
部屋の窓からは、海やUSJの全景が見渡せて圧巻。31階にある天然温泉は、それほど広くないですが、子連れにはとても有難いです。
私たちは “ハリウッドツイン” に何度か宿泊しましたが、2台のベッドを寄せて並べてある為、寝相の悪い子供がベッドから落ちる心配もなく、安心して眠れます。
それから、部屋に付いているお風呂が、家族3人でも入れるくらいに広くて快適でした。

お部屋は最高に良いのですが、スタッフの対応は…もう少し頑張って欲しいですね。
人気シーズンになると、フロントには長蛇の列が出来て、チェックインするだけでも結構待たされるのでイライラします。
混んでいる時は、対応出来るフロントを増やして欲しいものです。
それから、ビュッフェレストランの案内スタッフが、入ってくる客に対して、偉そうにアゴや手振りで指示を出しているのを見て、ものすごく嫌な気分になりました。

せっかく素敵なホテルなのだし、宿泊客は楽しい思い出を作りに来ているのだから、それを台無しにしてしまうようなスタッフの態度は残念ですね。
お部屋の壁にある、ガラス張りのアートスペース？みたいな部分がほこりまみれでした。
なかなか裏側なので、掃除しにくいのかと思いますが、ここまでほこりがあれば、掃除するべきではないかと思いました。
お部屋の絨毯もシミだらけ…。
せっかく夜景がきれいなのに、窓ガラスは汚い…。
いろいろな部分の汚れが気になりました。

朝食のバイキングは、３泊みごとに毎日同じもので、がっかりしました。
また、パーク目の前ということで、便利なのでしょう。
数校の修学旅行とかぶってしまいました。
食事スペースの真横で騒いでいたり、上下１～２階の友人の部屋への移動をしているらしく、エレベーターの利用が大変だったりしました。

外国の方が多く、天然温泉も体を洗わずにお湯に浸かったのを見て早々に引き揚げました。
外国の方が多いならば、そういった案内もしていただければ良いのになぁ。と思いました。

良かった点は、スタッフの方は皆さんとても感じが良かった事と、バススポンジが動物の形でかわいかった事、コンビニが隣接していること、パークが目の前という点です。

今回は色々とついていなかったのかもしれませんが、
私は、もう二度と泊まりたくありません。
３１Ｆにある大浴場ですが、温泉で広くて眺めも良く気持ちよかったです♪
ただ、お値段（￥１，５００）がもう少し安いともっとうれしいです～(^o^)
禁煙室で予約し、メールで再度禁煙室および空気清浄器貸し出しの依頼をしたのに部屋に入ったらタバコくさく、空気清浄器もない。フロントに電話をしたら女性スタッフが丁寧な対応で重い空気清浄器を運んで来てくれた。別の男性スタッフは謝るわけでもなく禁煙フロアだからと。どうして女性スタッフ任せなのだろう。1時間ほど部屋を空ければ空気清浄してくれるというのでやっててもらうが、匂いが紛れたのは最初だけで結局ずっとくさかった。禁煙室でタバコを吸う客が一番悪いが、ホテル側も掃除等でわかるはずなので対策してほしい。
加えて大浴場の受付ではミスの連発で、そこでも女性スタッフの対応が丁寧だったので我慢できたが、部屋のことがあったばかりでかなり気分が悪かった。
それ以外は特に女性スタッフが笑顔で丁寧な対応をしてくれたので気持ちよく利用ができたが、次回の宿泊は別のホテルにしようと思う。
ここのスパは、スパークという名前ですが、地上31階にあり、展望も最高で、こんなところに温泉が引き上げられてることにも驚きです。当日は平日のせいかお客さんは少なかったのですが、ゆったりと過ごせました。湯温もゆっくりつかれます。サウナもありました。浴槽全体は大きくはないのですが、夜景も最高です。食事場所と抱き合わせでスパのみ楽しめるプランもあるようです。
駅の目の前、コンビニ併設、USJ入口まで徒歩２分、非常に便利。背が高いので夜景がきれい。部屋はきれいだが少々狭い。部屋付きのバスユニットが小さいだけに、大浴場が宿泊者無料だとなおよい。
USAへ遊びに行く時は必ず利用させてもらいます。今回で２回目。まず部屋からの眺めは最高。展望の大浴場も広くて、何度も入りにいきました。大浴場を出てから、少し休憩する場所があるのですが、ここからでも、大阪の夜景が楽しめます。朝食もコンビ二があるので、素泊まりで十分。子供達も大満足。家族みんなで楽しめますよ。また是非利用させてもらいます。
USJに行くのに前泊しましたが、遅く着いたのですが、駅前で、しかも次の日はUSJが目の前で、大変便利でした。高層階をお願いしたところ、対応していただけ、USJが眼下に、しかも港が見渡せる部屋で大変きれいでした。大浴場からも眺めがよく、くつろげました。宿泊される方は出来るだけ高層階をリクエストするとよいと思います。 朝食もおいしく、味量とも不満はありません。
31階に眺めの良い大浴場があるとのことで、USJで疲れた体を癒すのにこれはいい！と思って宿泊を決めたのだが、一人1500円かかるとのことで部屋風呂にしておきました。
イマドキ、1500円は高すぎると思います。しかも有料であることが明記されておらず(公式サイトには書いてあるのでしょうけど)、なんか騙された気分です。

フロントの対応やUSJの門前なので便利でしたが、残念です。
JR東海ツアーズから申込、4月3日に宿泊させて頂きました。用意してお部屋がなんと29階ででした。こんなに上の階をご用意して頂き家内と感激していました。大浴場からの眺めも最高でとてもリラックスできました。また利用させていただきます。ありがとうございました。
今回で初めて利用しました。私達家族と両親の７人の一泊で。まず、チェックイン前の荷物預かりの列は長蛇の列で、早くユニバに行きたい気持ちを抑え、３０分は並びました。それから、ユニバのチケットを変えてもらう時に、なんと一人分が含まれておらず何でなんだろう！どうして？と困っていたのですが、そうすると受付の方が旅行会社に電話で確認してくれました。調べると、実際にも一人分は入っておらず、結局一枚は追加で買うことに・・・。忙しい時にも関わらず、電話で確認をしていただき、ありがとうございました。部屋は、２部屋続きの部屋で、一方はお風呂がトイレと分れていたので、ゆっくりお風呂につかることができ、両親も喜んでいました。朝食も子供向けもあり良かったです。一つ残念だったのは・・・部屋に用意してあったゆかたが、一枚がおしりの部分に大きなシミがついていた事！気持ち悪かったです。変えてもらおうとも思ったのですが、気づいたのは夜中だったので。
それ以外は、快適に利用できました。
２度目の宿泊です。
フロントの方の対応が、とても感じが良いです。
色々なホテルに泊まっているのですが、このホテルのフロントは、
こちらの意向を機敏に受けて、対応されている感じがして
好印象でした。

本当に残念に思うのは、部屋、廊下のメンテナンスが良くないことです。
10階に宿泊しましたが、廊下の壁紙の端が
何か所も、めくれています。ホテルの方は、見慣れてしまっているんでしょうか?
簡単な修理で直るはずです。

部屋に入り、何度も、くしゃみが出るので、ふと見ると、
上部にあるエアコンの吹き出し口に、埃がたまっていました。
下から見えるくらいなので、びっくりしました。
また、その下の壁の角、思い切り、へこんでました

ホテルの方に連絡しようかと思いながら、とても疲れていたため
我慢してしまいました。

古い部屋だというのは、わかっています。
でも、メンテナンス次第で、気持ち良い部屋になるはずです。
実際、神戸の老舗ホテルによく泊まりますが、古い階の部屋でも
埃を見たことがありません。家具に傷があっても不快感はありません。

前回は、高層階だったのか
こんなに傷んでいなかったと思います。
ただ、朝食バイキングの担当者が、釣り銭間違いのトラブルがあり
対応も横柄だったこと。
今回は、朝食不要にしました。
部屋は良かったから
というのが、リピートした理由だったので、がっかりです。

フロント前の椅子がある場所の絨毯も
えっ?
と思うほど汚れています。
もっと格下のホテルでも、こんなことは、ありません。
立派なホテルなのに、残念です。
一度、お客の目で、ホテル全体を見直してください。
素泊まり・レストラン利用券５００円付きプランでしたが、喫茶やバーには利用できず、結局クーポンを使いませんでした。なんか損した気分です。
宿泊に関しては、夜景がきれいで良かったです。
お得なお値段にもかかわらず、ロビーも部屋もとても綺麗で、窓の外にはユニバーサルスタジオの夜景が広がり、とても良いホテルでした。
さらに、携帯電話の充電器を忘れてしまった為フロントに問い合わせた所、大変丁寧に対応していただけ、お借りする事ができてありがたかったです。
また、ホテルからユニバーサルスタジオまでが近かったので、息子たちも園内で遊んだ後、早々に体を休める事ができました。
ＪＲユニバーサルシティ駅直結で、ＵＳＪで遊ぶには最高のロケーションです。ホテルマンのサービスも大変好感が持てました。料金的には、ルーム代は高め、温泉は有料（1500円）、朝食は高い（2500円）の割りにはクオリティはいまひとつ。ＬＡＷＳＯＮが１Ｆにあるので、そちらを利用したほうがよいかもしれません。全般的なコストパフォーマンスとしては、まずまずといったところです。ＵＳＪ観光が目的の方にはおすすめします。
ＵＳＪ近隣ホテルで、唯一ＳＰＡがあるホテルのため、遊び疲れをリフレッシュできる点と妻が温泉好きのため喜ぶと思い予約をしました。
ＵＳＪ閉園まで遊び、夕食を済ませ、混雑を避けたいと思い２３：００頃にＳＰＡへ期待を持って行きましたが、この時間でも受付で女性側は混雑していて洗うのに待たないといけないと説明がありました。
部屋に戻って部屋風呂に入ることもできましたが、わざわざＳＰＡ付プランを予約したので、待つ事を仕方なく了承しそのまま入浴しました。
入浴を終えた妻から実際に洗い場は大混雑でゆっくり入浴もできない状態と気分が下がったのでサウナなども利用せずに出たと言われ、妻が喜ぶことを考え予約したプランがまったく意味がない結果となった。
顧客満足の視点で見ると、現状の状態ではかなりのキャパオーバー。
売りの内容も利用者からすると部屋風呂に入るほうがゆっくり入れるので、次回利用はするつもりがない。
ホテルスタッフも愛想がない、フロント周辺で雑談しているなどこのホテルの質が見えた気がしました。

次は別のホテルへ宿泊することに家族全員一致しました。
　この度プライオリティプランで宿泊した。
まず、チェックインで別扱いということであったが、すぐＵＳＪに入るため、仮チェックインということで、結局は夜中の９時ころチェックインとなった。結局は特段の優先扱いということもなく普通。
　それと喫煙者であるが、お役所じやあるまいし、喫煙場所はホテルの外。客を入れるだけ入れといて、いろんな客があるだろうに、それはないだろうって感じだ。
　次、極めつけは朝食バイキング。プライオリティの優先もあるとのことだが、でも待たされた。
他の客はもっと待っていた。要はキャパオーバーの客を入れておいて、食事を気持ちよくする場所も確保されていないことが、最大の問題だ。
食事の内容も数は少ない。補充が追い付いていないんでレストランの責任者らしき人に言うと、お客の数が多いと。それをコントロールするのが責任者だろ。何を見てんだ、って気持ちになったね。最低だ。
味もな～。本場大阪のたこ焼きは、冷凍もんか？
　それと、浴衣とサンダルの交換を依頼したが、すぐ持ってこない。持ってきても浴衣だけ。サンダルは後持っくるとのことであったが、なかなか持ってこないので、風呂に行きました。結局どうしたんだろうね。
後は知らね。
　要は経営者かスタッフにサービスの徹底が周知されてないんじゃないか。ほんとに、他のリゾート地のホテルと比べたらサービスは雲泥の差があると思う。まあ意識の差だろうと思うけど。他の人が言ってるとおり、立地、オフィシャルホテルってことにあぐらをかいているホテルなんだろうなー。他のオフシャルホテルも一緒か？
　まあこんな都会の真ん中でのホテルの中の温泉は良かったよ。疲れが取れた。
　今日帰ったばかりで、体験したてのホカホカだから文句が多くなったね。
朝食バイキングの味はそこそこだったのですが、値段のわりには、種類が少ない気がします。
朝食だから仕方ないのかもしれませんが、それなら、もう少し安くても・・・って感じでした。
ただ、キッズコーナーのゼリーやフローズンいちご等には、子供が喜んでいました。
パークに行ってから子供主人を含め全員が疲れきっていてすぐにでも眠りたいところ展望浴場があることをしりいったら最上階で一面ガラス張りの天然温泉に子供も大喜びでした。よく温もったおかげでかなり体も楽になり翌日に向けての体力も復活できたように思います。
現在USJの駐車場は、すごく遠いのでホテルの駐車場を利用しています。毎回、子連れなので15時ごろにチェックインし、少し休憩してから、再度入園しています。
USJで親子でさんざん遊び疲れたあと、お部屋に着きますと、そこに広がる夜景の美しさに　再びテンション高くなりました。思いっきり遊んだあとで　比較的近いですし、良い眺めだし　満足です。　
この夜景は昼間のUSJと共に　良い思い出となりました。

アメニティも　USJ関係で、子供は喜び、その姿を見て親も喜べる　そういう幸せがあるホテルです。　
USJ観光の際に利用しました。料金は格安の温泉利用券付きでした。高層階で見る大阪の景色（夜景）も綺麗でした。部屋に関しては狭さを感じました。備え付けのスリッパは私には小さすぎて不快でした。温泉付きは最高です。
ＵＳＪに来て温泉も入れるのはここだけという事で温泉にゆっくりつかれました。
平日で部屋も空いていたと思いますが、部屋が空いているときは出来ればＵＳＪ側に泊まりたかったです。
何度か利用させて頂いています。初めて朝食付きプランでしたが、食べ過ぎました。今回やや空いている期間を狙って行った為、お部屋をアップグレードして下さり、25階のスーペリアUSJ側で夜景がとても奇麗で良かったです。ベットも寝心地よく、コンビニも近いし、また利用したいと思います。一つ希望なのですが、ドライヤーがイオン発生するタイプだと嬉しいです。
家族3人でUSJを目的に朝・夕（バイキング）付で行きました。ホテルは清潔で快適でした。バイキングは、カニ、エビ、ステーキが食べ放題で美味しく食べました。31階の天然温泉からの夜景を見ながらの入浴は最高でした。料金も低価格だったので、次回も利用したいと思います。
お部屋も広く、２３階のＵＳＪ側だったので閉園後もＵＳＪの夜景が楽しめました。
３１階のお風呂もそれほど混んでなく、ゆっくり出来ました。
駅もコンビニもすぐだし、部屋もきれいだったのでまたＵＳＪに行くときは利用したいと思います。
年明けでしたがクリスマスのパレードやイルミネーションが見たくて利用しました。
家族四人で泊まりましたが、部屋も広くお風呂もバスタブと洗い場が別にあり姉妹で入っても十分な広さがありました。トイレも独立していて快適でした。
お風呂に置いてあったシャンプー等も使い心地がよく髪もさらさらになりました。
夕食のバイキングのロースとビーフも柔らかく子供たちも喜んでいました。
食事付でも安く利用できるので、大阪在住ですがまた泊まりたいと思いました。
次の日にUSJに行くのに利用しました。
こちらを選んだ理由は、駅のすぐ横だったことと、お風呂とトイレセパレートの部屋があったこと。
お風呂は、広くて綺麗で掃除も行き届いておりまんぞく、子どもと長い時間お風呂タイムを楽しみました。
トイレも段差がなく良かったです。
アメニティが、ボディスポンジが動物の柄に切り抜いていたり、歯磨きがUSJプリントの袋に入っていたりで良かったです。こどもの浴衣もすでにお部屋に用意してもらってました。
町側のビューだったので夜景はイマイチ。できればUSJ側のお部屋をリクエストとしたほうがいいかなあ。
実家の母が来たのでUSJに行きこのホテルに泊まりました。まず駅からすぐですしUSJもすぐなのでアクセスは抜群！また、客室も新しく広くて、夜景もきれいでした。
お風呂が最上階にあり、そこからの景色もまた良かったです。タワーで客室がおおいのもあってか、他のホテルの大浴場より広めでした。
また、料金が連休をはずしたこともあり、とてもリーズナブルな値段で泊まれました。
また普通はない子供の踏み台が客室にあったのもポイント高く大満足です。
駅からも近くＵＳＪにも近くとても利便性のイイホテルだと思います。
１つ言うなら31階のお風呂を宿泊者は無料にしてもらえるといいなぁ~と思います。
USJへ行くのに家族で利用しました。駅の改札口をでたらすぐ近くだったのでとても便利です。ﾁｪｸｱｳﾄしてからﾎﾃﾙに荷物を預けても駅近かなので便利でした。３１階にある天然展望温泉は見晴が良くてゆっくりとできました。でも夜の込み合う時間をさけて朝に入るのがお勧めですよ！！
USJに遊びに行ったので泊まりました。まず、お値段。ホントにこの料金でいいの？というくらいコスパ抜群でした。安かったので気が大きくなって素泊まりだったのにホテルで優雅に朝食食べました。朝食も全部食べると2000円以上するのですが、アメリカンブレックファストというお安いプランもあります。
残念なのは子供用の食器がそのプランだと使えないこと。大人のフォークを持った子供は食べづらそうでした。スタバとコンビニも１階にあるので素泊まりでも全然困りません。
そして、スパも眺めがよく、思ったより広くてとても良かったです。
ママ友とのUSJ旅行で利用しました。
大人２人、子供４人でしたが、快適に過ごせました。
３歳から温泉に入れるので、お風呂からの景色も良く、気持ち良かったです。
１歳の子供は部屋のお風呂に入れましたが、トイレや洗面と分かれているので、
友人に気を遣わずに入れました。
ちょうど非難口があって、簡単に扉が開いてしまったので、
何も分からない子供が開けたら下まで落ちてしまいそうで怖かったです。
USJが見える部屋で比較的上の階だったので、景色が良かったです。
値段が手頃だったので、またUSJに遊びに行く時は利用したいです。
USJに行った時に宿泊する際は必ず利用しているホテルです。コンビニ・スタバがるのもいいのですが、、なんといっても温泉が魅力です。
利用客が多い時には洗い場数がたらないため列を作って待たなければなりませんが・・・
でも、部屋のお風呂よりは断然いい♪お湯も少しぬるめだがらゆっくりとつかれるため疲れがとれます。
次回ＵＳＪに行く際にも利用しようと思っています。
USJ目的で2泊しました。
ホテルはどこでもよかったのですが温泉があるのが気に入ってこちらにしました。
KNTのプランで高層階プランにしました。
チェックインも行列ができていましたが高層階プライオリティで専用レーンが設けられていてすぐにチェックインができました。1歳の子連れだったのでそれはとてもありがたかったです。

ロビーに吹き抜けをはさんでキッズスペースがあり、広くはありませんが子供は大はしゃぎしていました。
おむつ替えはロビー階にはできるところがなく3階のトイレまで行きました。

部屋は高層階だったので夜景も十分満喫しました。部屋からUSJが見えるのはうれしかったです。
ベッドはエキストラではなく3台あり、子供のベッドガードも設置して、パジャマもありました。
お風呂場も広く洗い場があるのでファミリー向けにできていてありがたかったです。

USJまでは歩いて5分ほど、駅までは1分ほどで本当に便利でした。
温泉はプランで何回でも入れるようになっていたので夜、朝と2階利用しました。
ただ夜はパーク閉園後人が集中するので洗い場に並んでいて、それが少しいやだったので
翌日は時間をずらしていきました。タオルなど必要なものはすべてあるので手ぶらで行ってOKです。

朝食はがっかりしたので2日間同じものだったことです。多少のメニューの変更はあるのかと思いましたがおかずがほぼ同じ。
それが少しだけがっかりでした。ですがスープはかわっていました。一応少しは変化をつけているのかな。。

ですが総合的には満足です。次回泊まるならまた高層階プライオリティを利用したいです。
USJに遊びに行く目的で利用しました。まず、荷物はチェックイン前に預けることが出来て、チェックアウト後も預けることができたのでとても助かりました。
お部屋はスーペリアツインルームに宿泊させていただきました。窓がとても大きくUSJが一望できるので、家族みんなで喜んでいました。お風呂とトイレとお風呂が別になっている所も良かったです。事前にお願いしていたベッドガードのおかげで子供もベッドから落ちることなく無事に寝ることが出来ました☆
早朝に展望温泉を利用したのですが、一番乗りで貸し切り状態だったのでとてもゆっくり気持ちよかったです♪またUSJに行く際には利用させて頂きたいと思います。
USJに遊びに行くのに利用しました。先ずはUSJに近いのが一番。朝、ホテル駐車場に駐車し（正午までは駐車場料金別途かかります）、チェックインは出来ないものの、カウンターに荷物預け、オフィシャルホテルの特典（USJ内レストラン1割引き）カードも受領。ちなみにUSJの駐車場は、以前の隣接場所は新アトラクション用？で工事中のため、ゲートまではかなり遠くになりました。ホテル駐車場利用で、徒歩2分の距離は魅力です。利用した部屋は広くてゆったり、バスルームは洗い場もあるのが、とても気にいりました。ホテル内レストラン500円引き券は、翌朝の朝食で利用しました。次回USJに来る時もまた利用したいです。
ＵＳＪでしっかり遊んだ後３１階にある大浴場で疲れをとることができます。
３歳未満の子どもは入浴できないのが残念ねす。
子どもの誕生日だったので、スタッフの人の手作り誕生日カードをお願いしました。
子どもはあとても喜んでいました。
次の日にＵＳＪにいく予定で宿泊しました。以前、高層階の部屋を予約して、かなりがっかりしたので、今回は14階の普通の部屋にしました。高額な金額を出して高層階にとまらなくても充分でした。前はUSJ側だったので、アトラクションの悲鳴が結構うるさかったですが、今回は反対側だったので、とても静かでした。31階にスパとリラクゼーションがあり、利用しました。マッサージとフェイスケアを依頼しましたが、きちんとした対応で、ここちよく、とても快適でした。夕食と朝食をともにビュッフェで利用しましたが、味はちょっとイマイチで、種類は豊富なのですが、材料をムダにしないようになのか、同じ具材が使用されているものばかりでした。とても便利な場所にあるので、朝食もスパも時間を考えないとかなり混雑しています。前宿泊した時より、期待しない分快適に利用できました！
ハロウィン最後ということで、当時は高速の降口から渋滞・・・

でも、駐車場は直接ホテルに止めて問題なし＾＾
ＵＳＪの中も今まで見たことないほど混んでいましたが、
楽しめましたぁ♪

そして疲れた後は近くにあるホテルで移動も楽だし、
なにより大浴場で疲れを癒してﾉﾝﾋﾞﾘできました。

しいて言うなら、朝の大浴場の受付が8時までなのでそれを
9時頃までに変更して欲しいです。

子供は夜は疲れ切って、爆睡したので
朝入れようと思っていましたが、朝食終わったら8時10分・・・・
残念、入浴出来ずでした。

でもとてもいいホテルだと思います。
USJに行くために滞在しました。ほかのUSJホテルよりお値段は少し高かったですが部屋は広いし、ロビーは豪華だしこちらにして満足です。
1番よかったのは大浴場です。別料金ですが（￥1500）温泉で足の疲れも取れ夜景も見えて最高でした。
ツインでもとても広く（車椅子対応部屋？）快適に過ごせました。仮チェックインに45分も並び（AM10：45頃到着）少々疲れました。
温泉の入湯料が1,500円もしました。
宿泊料よりも高くつきました。
温泉入湯料が含まれているパッケージをおすすめします。
Disneyのホテルが大好きなので、、、オフィシャルとのことで泊まりましたが。　まったく、、ビジネス並みの対応ですね。　部屋は　スタンダードツインをトリプル利用したため、めちゃ狭くて。。。事前に高層階のパーク側でとのリクエストは受けてもらえました。メール担当の方は　迅速丁寧でした。ホテル内のレストランは割高な印象でりようせず。ホテル内にショップもないみたいで、、隣接のローソンは殺人的な混みよう、、、ユニバーサルは　夢の世界じゃないです。おもいっきり現実世界。　夏休みじゃないときなら、もっとホテルマンも接客きちんとできるのですかね？　３１階の温泉は良かったですよ。ただし、ココも大混雑。並んで待たされるのが当然のようでした。使い終わったタオルが溢れてたり、、ホテルの従業員の質が　いまいちなんでしょうね。　リピしない。もう、いいです。
ユニバーサルタワーにはUSJで疲れ果てた身体を癒してくれる温泉があります。夜､温泉に入ったのですが夜景がとても綺麗でついつい長湯してのぼせてしまいました。とても癒されました。
駅横で屋上に温泉があるきれいなホテル。
　広くて落ち着いた雰囲気でとても満足しました。前は、近鉄泊まったけどピンクピンクでキャラクターたっぷりな感じが好きな人はそちらへ、パンパンな足を癒したい方はこちらがおすすめです。

お部屋もゆとりがあるし明るくコンセントもバッチリ。夫婦と小学六年生の男の双子でのんびり体力を回復できました。

シテイウオークのたこ焼き食べて、１階のコンビニでお茶買ってという便利な立地条件。メイク落とし忘れた！って風呂上りにヒョイっとコンビニ行ける。文句のいいようがないです。
ユニバーサルスタジオジャパンに徒歩３～４分と近く、ＪＲ駅は目の前という大変立地条件が良いホテルです。
このホテルは、１階にローソンがありとても便利です。
またすぐ近くに、スタバやたこ焼きミュージアムをはじめ飲食店が豊富なので、素泊まりプランで申し込んでも困らないと思います。
３１階には温泉があり、パークで遊んだあとの疲れが癒せます。ただし、パーク閉演後は混んでくるので早めの利用がお勧めです。
スーペリアツインは部屋も広くアメニティも充実し、パーク側の夜景は素晴らしいと思います。
ＵＳＪに行くのに、荷物を預かってもらったのですが、フロントが混んでいてずいぶん待たされました。暑い中にやって来た客は少しでも待たされると長く感じイライラしてくるものです。スムーズな対応をお願いしたいです。食事なしのプランで宿泊したので、室内の評価しかできませんが、ダブルの部屋に宿泊しました。室内も、ベッドも広く、ダブルでも息子と二人寝るのには問題ありませんでした。同行した娘夫婦が言うには、ＵＳＪの目の前にある某ホテルより部屋はきれいだし広いと言っていました。目の前が、天保山に行くフェリー乗り場だと言うのも便利です。
温泉付きプランを選んだのですが　２１時以降は　USJからみなさん帰って来られるので　温泉は激混み。ゆっくり入れませんでした。部屋は　ｶｼﾞｭｱﾙﾀﾞﾌﾞﾙを選んだのですが　とても狭かったです。
関空からリムジンバスでホテルまで行きましたがが失敗でした。最寄り駅のユニバーサルスタジオから徒歩で１０分以上はかかります。小さい子供がいるので大人だけの旅よりは苦労が多いですがそれでも遠かったなぁ。大雨は降りませんでしたが、傘をささないといけない天気だと・・・客室は広くて清潔感もあるしキッズルームも良かったです。朝食会場からは景色も見晴らしがよくとても爽快でした。
ＵＳＪ行くのに小さい子どもがいたのですが距離も近く１Ｆにコンビニもあり立地は満足でした。またお土産を買うにもホテル近隣にオフィシャルショップがあり助かりました。

部屋はグレードアップしていただき満足でした。
部屋からの眺めも良く子どもも満足でした。

また利用したいです。
４歳の息子とＵＳＪに遊びに行き利用しました。６月ということもあり、宿泊客が少なかったようで
格安のプランで客室の最上階に泊めてもらえました。
大浴場からの眺めは最高で、湯上りにセルフサービスのお茶を飲みながらソファにすわりゆっくり眺めることができました。
チェックアウト後も荷物を預かってくれるので、身軽にＵＳＪで遊ぶことができ快適です。
ユニバには今までユニバーサルポートを利用していましたが、今回手配もぎりぎりだったし、たまには他の公式ホテルにもと重い。止まってみました。どうしてもユニバーサルポートと比べてしまいます。
【良い点】
ゲートに近い、駅に近い、部屋の広さはまずまず良好の部類。ローソンとスタバが付随
【悪い点】
エアコン精度が悪いし、形式が古い。コンセントが少ない。テレビにＯＦＦタイマーが無い。ドライヤが古い。エレベーターも込みすぎ。
総じて、少しの不便さならユニバーサルポートを選ぶか、安さでホテル京阪ユニバーサルシティを選んだほうがベターですね。
7月に利用しました。
ホテルからパーク内の花火をみることができ、最高のホテルでした。
朝食もおいしく、パークからも近く、良い思い出になりました。
USJに遊びに行くのに利用しました。安いプランだったので残念ながらパークは見えませんでした。以前、パーク側のお部屋に泊まったときは本当に景色が素晴らしかったのでそちらのお部屋がおススメです！　清潔で立地もよく過ごしやすかったです。下にコンビニやスタバもあり買い物には不自由しません。
ユニバーサルスタジオに行くのに利用しました。駅からもとっても近く便利でした。温泉は高層フロアにあり景色もよく癒されました、少し熱かったのであまり長時間入れなかったのが残念。割引されててとっても安くなってる時もあるのでチェックして見てください。
チェックインの際、添い寝の子どもと一緒だったので２つのベットがくっついたタイプの部屋にしていただきとても助かりました。部屋はきれいに清掃されていましたが、タバコのにおいが少し気になったのが残念でした。
ユニバーサルスタジオにも近く、ホテル内でチケットも購入できました。
目の前はユニバーサルシティで遅くまでお店も営業しているし、駅にも近い。
家族四人で宿泊で、5歳の子供用にもベッドを用意してくれてました。
アメニティサービスも良く、遅いチェックインになりましたが
対応よくしていただき、不可は全くありませんでした。
特別プランの平日宿泊でしたが、金曜日ということもありほとんど満室のようでした。２部屋の予約でしたが、１部屋は喫煙ルームしかとれず、別々のフロアに宿泊を覚悟していたのですが、リクエストを聞いていただき、お部屋は同じフロア、しかも向かい同士で本当に嬉しかったです。子供達や姪っ子達も喜んでくれました。
レストランのスタッフの方も親切に色々と対応していただきましたが、ディナーバイキングは20時45分頃から片付け始められて、少し落ち着かなかったのとロースとビーフも早々と片付けられてしまい、少し残念でした。
特別プランの平日宿泊でしたが、部屋は綺麗し広いしアメニティも無料の子供分も置いてあるし＆安くて最高です。夜は割引券を利用してのバイキングでしたが、こちらはまあまあです。ローストビーフが美味しかったのですが、途中から品切れして別メニューになったのが残念なのと、部屋の天井にある換気扇？にホコリがたまっていたのが残念です。でも子供用に洗面所に踏み台がおいてあったのは、ビックリしました。また利用したいです。
素泊まりプランで値段を抑えた分を有料ではある大浴場代へ充てて正解。ＵＳＪで遊んで疲れた体をゆっくり休ませる事が出来ました。子供も広い風呂で大はしゃぎ（他の客に迷惑掛けない程度に・・・）朝夕の食事は、ホテルの近くのコンビ二やマック等あり、素泊まりでも困りませんし、ホテルの高い料理食べるよりはこっちのがお得のような・・・（値段の割にとホテルのレストランには中国人らしき外国人が多い）
素泊まりプランで値段が安かったので、期待していなかったのですが、施設も新しく、清潔で大満足でした。駅も近く、ホテルの隣にコンビ二やスタバもあり、素泊まりでも朝食にも困りません。この価格ならまた利用したいと思いました。
結婚式の団体客があったため、かなりの手抜きサービス。
荷物も運んでくれない。駐車場も入れない。３１階の温泉浴場も掃除が行き届かず...
あげくに部屋の館内案内の本も前の宿泊客が落書きしていった紙が残ったまま。
気持よく泊まれませんでした。
以前宿泊した時は、良かったのに．．．やはり団体客があるとそちら優先になるのやら？
スタンダードのお部屋は3人ではとても狭い。スーツケース等を広げる場所もなかった。
お風呂はユニットで家族で入るにはあまりお勧めではない。
妻、子供4人で宿泊。
当初、ツインのスタンダードにて予約していましたが、子供が多いことからトリプルの一つ上の広さの部屋へ変更してくれました。もちろん費用は変わらずです。
ちょうどホテル内のレストランが夕食バイキングで、19時までに食べ終えると半額になるキャンペーンをしていたたためお得な食事となりました。食事内容も大変満足。
ＵＳＪへのアクセスも大変よく、子供とともに徒歩数分で入口まで到着。閉園ぎりぎりまで楽しむことができました。
ぜひまた利用したいと思います。
部屋はとってもきれいで、風呂、トイレ別なのはよかった。また、USJまで近く便利でした。朝食は高い割には普通だったかな。1階にはスタバやローソンがあるので、次回は素泊まりにしようかとも思います。
４，５年ぶりに家族で宿泊した。　施設も老朽化しているだろうと期待薄で泊まったが、浴室もカビ１つ生えていないし、部屋も清潔だった。　立地は文句なし。　あとは週末（土曜日）は宿泊価格が跳ね上がるのが唯一の難点か。。
周辺は飲食店も多くて、USJに行くまでに十分楽しめます。
室内は広くて綺麗な景色を楽しめます。
特に天然温泉からの景色は抜群です。
部屋の雰囲気は落ち着いていて、子ども向きってかんじではないが、トイレとお風呂がわかれてるのがよかった
ユニバーサルにくるときには、またここにとまろうかな♪
素泊まりで利用しました。かなり安い値段で宿泊したので文句は言えませんが、小さい子供連れでは少々難があるかなと思いました。まずユニットであった点。浴槽、トイレ、洗面台がすべてユニットです。せめて洗面台だけでも独立していないと、仮に朝に誰かがトイレを使用していたら洗面台もおのずと使いづらい状態です。部屋はコンパクトではありながら高級感はありました。ドアの開け閉めに重量感がややあったので、この点も子供には難点かと。ただ、高層階であったので景色は抜群です。また、4Ｆにロビーがあり、子供を遊ばせる場所もあります。良い点、悪い点を鑑みて全体的には普通という評価です。
カウントダウン時初めて利用しました。
駅にも近く、ユニバーサルからはお店を見ながらたこ焼きを買って帰ったりできました。
この時は、午後２時頃から、無料で飲み物やスナックがふるまわれていました。チョコレートタワー（フルーツ、マシュマロ）ワイン、ウーロン茶、オレンジジュース。歩き疲れていたのでおいしかったです。
駅の目の前、ユニバーサルスタジオも近くとても便利な立地条件です。子供の喜ぶようなかわいい部屋ではなかったのですが、コネクトルームは広くてゆったりくつろげました。
有料ですが、最上階の展望風呂は眺めもよく夜景がとても綺麗でしたのでお勧めです。天然温泉だそうです。
ホテルに荷物を預け、手ぶらでUSJに遊びに行けました。スタッフの方の対応もとても感じのよい印象でした。
天然展望温泉チケット付きのプランで初めてスパークに入ってきました。
前から気になっていたので、パークの後子どもとゆっくりリラックスできました。
また利用したいと思うけど、遅くなるとパーク帰りでごった返すので注意が必要ですよー。
私と娘は昨年USJの年間パスを初めて購入！
１年間で７回行きました。その都度ユニバーサルシティー駅付近のホテルに泊まりました。
最初はキャラクターのホテルを選びましたが、３２回の朝食バイキングの質の高さや部屋の
清潔さから３回目以降はず～とホテル京阪　ユニバーサル・タワーホテル京阪を利用しました。
毎回とっても満足です。
いくつかあるオフィシャルホテルの中で一番立地がいいような気がします。
駅から近いということもありますが、USJからもほどよい距離で、あまりごちゃごちゃしてなくていろんな意味でゆとりを感じます。
朝食バイキングや展望露天風呂など、上層階からUSJを眺めることもでき最高です。
（いずれも、早めに行動していったほうがよいと思います。）
ユニバーサル近くのホテルで温泉つきはここだけ、宿泊者専用ではあるが別料金、しかも高い。翌朝風呂つきがせめてもの救いか。お風呂は最高。さすが関西、水風呂の温度の冷たさに心臓止まりそうになりました。窓際をあんないされた朝食は冬なのに直射日光で暑い暑い。座ってられませんでした。
ユニバーサルスタジオが近く、家族で滞在しましたがすっかりビジネスホテルと言う感じの部屋で、お部屋の乾燥もひどくバスも狭かったのでそういうお部屋は「ビジネス用」にしてほしいです。温泉もふつうの温泉なのに子供も800円とかなり割高で駐車場も2000円と全てが追加料金で高く、、、宿泊料金が手頃なのはそういうことか、と残念な気分で帰ってきました。はっきりとビジネス用とレジャー用わけてほしいです。
口コミでは従業員の応対があまり良くなかったと書かれていたので気になっていたのですが
全くそんな事はなく、すごく良かったと思いました。

ただ　洗面所に化粧水・乳液などが置かれてなかったのが残念でしたね。
春休みに宿泊したのでものすごく混んでいるのかと思ったのですが、チェックインもすんなりできました。直前割引のプランで部屋の指定はなかったのですが、カジュアルツインの部屋で、４歳の子供と一緒だったのでラッキーでした。携帯の充電器をフランとで借りることもでき、添い寝の子供にはバスタオル、パジャマ、スリッパ、歯ブラシを貸してくれました。上の階の物音が響いて気になりました・・・朝食は少しだけ待ちましたが、種類も豊富でキッズコーナーもありよかったです。普通だと４歳の子供は朝食料金がかかるらしいのですが、朝食つきプランで宿泊した際の添い寝の子供はサービスとゆうことでした。USJで遊び疲れてお土産もたくさん買ったなら、ぜひまたUSJから近いこのホテルを利用したいです。
春休みにUSJへ行くため利用しました。
今回で2度目の利用（前回は日航の時に・・・）

添い寝で5歳児も宿泊しましたが、リクエストどおり子供用のアメニティー類、スリッパ、踏み台なども用意して頂けたので良かったです。
他の方も書かれていますが、チェックIN、OUTの時のフロントの行列はもう少し改善の必要があるように感じました。

全般的に立地＆コストパフォーマンスも良いので、また利用したいと思える宿です。
ＵＳＪに行くために、家族で前日に宿泊しました。３時からのお得なパスでの入場も余裕でできます。駐車場は、ＵＳＪの駐車場を利用すると、次の日の9時まで（実質３０時間）置いても2,500円ですみました。探せばもっと安い所もあるかもしれませんが、ＵＳＪまで歩いて２，３分ということを考えれば、たいへん楽でした。素泊まりでの宿泊料金であることを考えると、これも、少し離れればもっと安くできますが、なんといっても「近い」ので、文句ありません。夕食も朝食も、ホテルを出たところにたくさんあり、たいへん便利です。子どもたちも、すごく喜びました。ＵＳＪで楽しむだけでなく、「プチ贅沢」な夜が過ごせました。少し気になったことは、チェックインの時刻に客が多かったせいなのか、部屋まで荷物を自分で運んだことです。私が、駐車場へ行っている間に、妻と子どもだけで荷物を持って部屋まで行きました。後で分かったことですが、妻が言うには、他のお客の荷物は、部屋まで運んでいたようです。真実の程は、分かりませんが、忙しかったのか、客によって区別しているのか、定かではありません。
家族で泊まりました。本当にUSJの隣なので存分にUSJを楽しめます。
部屋はとても綺麗で眺めも最高でした。
特に最上階にある大浴場はとてもいい。ただ、少し使用料金が高いかなと…
レストランもとても美味しかったです。また来たくなるような良いホテルです。
お部屋については平均的なビジネスホテルと同様な感じだと思います。
荷物などを預かって頂いたことは大変助かりました。
大変混んでいる時なので仕方がありませんが食事など全てが混み合っていた。
USJに行くならばとても便利です
天然温泉をユニバーサルで利用できるとは・・・今回は朝、利用しました。一番風呂で景色も最高。やっぱり利用するなら朝一か夕一がいいと思います。２１時から２３時までは多いようです。利用する場合は時間を外してがいいですよ。それとチェックインもとんでもない位時間がかかります。これも時間を外せればいいと思いますがなかなか難しいかも。
３２階のレストランも朝食で利用しましたが、海側もＵＳＪ側もいい眺めですよ。朝食は早めの利用がお薦めです。すごい混雑しますので。
スーペリアに2泊しました。お部屋は綺麗で広かったです。子供2人が添い寝だったのですがチェックインの時添い寝しやすいようにベットが2台くっついている部屋を用意していただけました。パーク側ではなかったので少し残念でした。お風呂も洗い場があったのでゆっくり浸かれて快適でした。上階の大浴場の利用券付きプランにしましたが人が多ぎます。特に脱衣所は狭いので人にぶつかったりしました。1500円は高過ぎますね。。
アクセスがよくとても便利です。駅からも近いので荷物を持っての移動も苦になりません。もちろんUSJもすぐ近く。上階に温泉（大浴場？）があったのですが、これがなかなかよかったです。USJで疲れた体をゆっくりと癒すことができました。
ただお部屋がちょっと狭かったです。
　駅からすぐ、USJも近く、便利でした。

　お風呂も、洗い場とバスがあり、入浴剤をいれてゆったり入浴できました。

　１階にはコンビニ（ローソン）があり、翌朝のおにぎりやペットボトル飲料を買えて便利でした。

　チェックアウト後も、荷物をクロークで預かってもらえたので、USJへ軽い荷物で遊びに行け、近くにたこ焼きミュージアムがあったので、夕食を大阪名物たこ焼きで、わいわいと楽しめました。

　部屋も清潔で、冷蔵庫もあり、お風呂場とトイレ別々でゆったり、快適に滞在できました。
駐車場で近隣住民の方？ともめているスタッフがいました。自転車の不法駐輪が多く近隣の方に注意されている様子でしたが、それに反論している姿が、全くもってホテルマンの心構えとは程遠いものでした。言葉使いも酷いし感情的になっている姿は幻滅です。スタッフさんは2・３人いたようですが、誰も止めないのもどうでしょうか。毎年、結婚記念日で利用していましたが、二度と行きません。
フロントの人が大変親切、丁寧でありがたかったです。うちの車はホテルの駐車場では、高さがつかえてしまい入れなかったのですが、ちゃんと駐車できるところを案内していただき、地図も用意していただけたし、部屋に荷物も運んでおいていただけたし、USJのレストランの割引してもらえる券をいただけたり、いたれりつくせりでした。部屋も広く夕食朝食のバイキングもとても美味しかったです。ただ、小学生も宿泊料同じというのはいかがなものでしょう？食事は大人のようには食べないので子供料金の設定があってもいいのでは・・・
今回家族旅行で１泊２食付きのプランで宿泊しました。
子供が小さいことから朝夕はバイキングのプランを良く利用しています。
今回もそのプランです。
食事は美味しく頂きました。キッズメニューもあり良かったです。
朝食は展望階のレストランでも出来ますが満員で、３階のレストランで済ませました。
展望階もさ３階もメニューは同じようです。
展望温泉は絶景でした。個人的に夜景より朝の方が良かったです。
あまり小さいお子さんはNGでした。
うちは子供が気に入り、また泊まりたい！と。
ホテル全体も部屋も清潔で大変気持ちよく過ごせました。
USJからすぐ近く、部屋は広い。食事はバイキングで種類豊富でおいしい。また宿泊します。32Fの天然温泉も超気持ち良かったです。
最初に案内された部屋のトイレ・浴室がとても臭かったのでその旨を伝えたところ、すぐに謝罪に来て下さり、最初の部屋よりも広い別の部屋に変えてもらえました。アクシデントがあったのは残念でしたが、しっかり対応して下さったので楽しく過ごす事が出来ました。
食事付のプランで、夕食は３２Ｆのトップ・オブ・ユニバーサルでした。夜景がとても素敵でお料理もおいしく頂けました。ＵＳＪは早く閉園してしまったのですが、試運転？のマジカル・スターライト・パレードが見え、得した気分になりました。
先日ＵＳＪに遊びに行くのに、温泉付きスタンダードトリプルを早割りプランで利用しました。
開園と同時に行きたかったので、ホテルで荷物だけ預けました。
予定通りチェックインは３時以降でしたが、お部屋に空きがあるということで、
一番安いプランだったにも関らず、フロントの方のご好意で無料でアップグレードして頂き
スーぺリアルームに泊まることができました！！
思いがけない事だったので、とても嬉しかったです。

部屋の中はさすがにスーペリアだけあり広々として快適でした。
眺めもユニバーサルウォークとUSJのエントラスが見えて、夜は綺麗かったです。
洗面所周りも掃除が行き届いていて、アメニティも豊富で清潔でした。
お風呂は浴槽とセパレートタイプでした。

テレビチャンネルに無料でシュレックとリトルスチュワートがあって、子どもが楽しめました。
温泉は口コミ通り、眺めは最高でお湯がとても良かったです（すべすべします！）
ちょうど、夕日が沈む瞬間も見れました。

ホテルの下にはローソンもあり、何かと便利。
ロビーも広々していて、空間に癒されます。フロントの方も感じの良い温かい方ばかりで
気持ちが良かったです。

この時期は閑散期で安いのですが、それでも日本でこのレベルで素泊まり温泉付き＠３０００円は
とてもお得だと思います。温泉だけでも大人１人１５００円もするみたいなので・・・
また機会があれば是非利用したいと思います！
ユニバーサルシティ駅直結といってもいいくらい
駅を降りてすぐなのは、荷物を持っての移動が楽で
とてもよかったです。

とても安いプランだったので仕方ないですが、
２泊したのに「低層階」かつ「パーク側ではなかった」点が
残念でした。

パークに朝一で行こうとすると、朝食の時間が皆同じになってしまうので、
混雑が半端ではなかったです。
最上階のレストランが朝食会場だった日は、エレベーターホール
ぎっしりに待ち行列がありました。

温泉は素敵なようですが、宿泊者でも１５００円するのはどうかと思います。
あきらめました。

USJは年パスを持っていないと再入場できないので、
パークに隣接したホテルに泊まるメリットが
「朝早く行けて夜ギリギリまで遊べること」のみとなり、
途中で休憩しに戻る・忘れ物を取りに行く・お土産を置きに行く
などができないので、その点は考えて宿泊の計画を立ててもよいかと
思います。
夫婦二人で宿泊しました。飛行機の時間の都合、チェックインの時間より早めに到着したのですがお部屋に案内していただけたのが嬉しかった。 USJがクリスマスイベントの時期だったので、部屋から美しいクリスマスツリーを見ることができました。（パーククローズ後もしばらく点灯してました）こちらのホテルは、温泉があるのがとても気に入りました。夜景もきれいで、高速道路や、湯船から立ち上がると USJが見え、遊び疲れも癒されました。駅からも近いし、シティウォークも目の前で、ローソンやマツキヨ、スタバをはじめ、近くにお店がたくさんあり、便利でいいホテルだと思います。アメニティはユニバーサルシティと同じデザインでちょっと残念かな。
お得なキャンペーンがあり、かなりお安く宿泊する事ができました。当日、朝早くユニバーサルスタジオ駅に着いたので、荷物だけ置いていただこうかとお願いしたら、アーリーチェックインをしていただきました。フロントはとても広くスタッフさんも沢山おられました。みなさんとても教育がされているようで、すれ違う度に　にこやかな笑顔と挨拶がかえってきました。最上階にあるこちらのお部屋は、ユニバーサルスタジオが隅から隅まで見渡せます。最高の景観です。全面ガラス窓で夜景は最高。部屋にはトレーニングマシーンがあり、会話を楽しみながら、夜景を見ながら・・・楽しめます。とても素敵な１日を過ごせました。
妻と子どもがUSJで楽しみたいとのことで予約したのがこのホテルでした。
私は仕事で夕食から合流したのですが、夕食は皆さんがレストランで取るもので、すごくその時間帯のお客様が多く、すごく騒がしかった点はマイナスでしたが、応対頂いた方のアドバイスがよく気持ちよく食事をとることができました。
また、食事の後の展望風呂は最高で、仕事の疲れを癒すことができました。
次の機会があれば、また家族でUSJの後、訪れたいホテルです。
3カ所のＵＳＪオフィシャルホテルに泊まりましたが、
こちらのホテルが一番良かったです。

無駄に広いロビーが豪華に感じ、
日常を忘れて心地よく感じました。

フロントの方も他のオフィシャルホテルより
丁寧で優しかったです。

夕食バイキングも美味しく頂きました。

ええと、温泉ですが、
施設の割に価格が高すぎる感が大ありでした。

ＵＳＪでの疲れを取るのに凄く助かりましたが、
あの価格なら、もう一押し、何かしらのサービスが欲しいです。

客室も他のオフィシャルホテルより豪華かな。
浴室があまり使われていないせいか綺麗でした！！

ＵＳＪに行くなら
ここのホテルが良いです。
場所・施設名: ホテル京阪 ユニバーサルタワー
地域: 大阪府大阪市
タイトル: きれい・便利なホテル・リピーターです。
クチコミID: 122799874

＜利用者情報＞
　旅行　　　 ：家族で旅行
　部屋タイプ：ツイン（２部屋）
　　　　　　　　広さは普通くらい。（37m2）
　宿泊期間 ：1泊素泊まり
　食事利用 ：なし
　目的　　　 ：USJ
　利用回数 ：３回目
　USJ付近での宿泊履歴：ホテル京阪ユニバーサル・シティ、
　　　　　　　　　　　　　　　　ホテルユニバーサルポート

＜おすすめポイント＞
　・駅から近い。
　・ＵＳＪまで徒歩で移動できる。（3分位）
　・ユニバーサル・シティウォークは、ホテルのすぐ前

＜コメント＞
　・また利用したいと思えるホテルでした。
　・両親と使用しましたがとても喜んでいました。
　・ＵＳＪに近いため利用しました。
　・ホテルの部屋もきれいでした。
　・部屋からの夜景もきれいでした。

＜ホテル情報（今回利用）＞
　風呂タイプ：・バス・トイレセパレート（別々）
　温泉：天然温泉あり（有料1500円）
　駐車場：有料
　コンビニ：ホテルの１階に有り

＜参考＞
　駐車場料金：2,000円／1泊（ご宿泊当日の昼12時より翌日昼12時まで）
　部屋によっては、ユニットバス（一体タイプ）のタイプがあります。
お風呂が広くて、アメニティーもかわいいものがあったり、楽しい気分になれたし、ゆったりくつろげました。上階にスパもあるそうで、お風呂がついていればいいという感じではないところがよかったです。
部屋はあまり広くなく、コンセントも少なめ。ビジネスなどでコンセントが多い方がいい人は、テーブルタップ等を持参した方がいいかもしれません。荷物を広げる場所もちょっと少ないかなあという感じはしましたが、新しくて内装もとてもきれいで、ベットも寝心地がよかったので、お勧めできるホテルだと思います。
USJに行くための近くのオフィシャルで比較して選びました。
スーペリアルームにしたので、お風呂が独立で割りと広く子どもと入るにはよかったです。
入り口の回転扉やエントランスの階段などホテルっぽさが子どもに（私にも）好評でした。
こども用の寝巻き？やアメニティもあって喜んでいました。
夜、高層階にある温泉に入りに行きましたが、有料１５００円で激混みなので、おすすめしません。
朝食は最上階のレストランは行列していたので、下の階のレストランに行きました。ホテルらしいバイキングでお腹一杯食べてしまいました。
USJに行く前に９時頃チェックインだけして、荷物を預けられたし、荷物もお部屋に届けておいていただけたし、３０階以上だったのでお部屋からの見晴らしもよく、お出かけ気分を味わえたので、私は満足のホテルでした。
USJが再入場不可になってしまっているので、せっかく近くのホテルがとってあるのに、こどもと休憩にいけないのは残念！です。
そのかわりか、オフィシャル特典で、園内レストランが１０％割引になるのはgoodでした。
USJに行くなら立地条件でベストだと思います。遅い時間まで遊んでいても帰りの心配もありませんでした。設備・アメニティは普通に揃っています。USJメインで宿泊のみと考えれば値段は少し高いですが、帰りの時間と労力を考えれば安いものです。
立地条件は抜群です！小さな子供連れだったので駅近がかなり魅力的！ホテルも子供が喜びそうな可愛い飾りつけがすごく可愛くて、部屋に入っても子供が落ちないようにベッドをくっつけてくれていたり、可愛いアニメティグッズにここのホテルに決めてよかったなと感じました。ホテルを出てすぐたくさんのゴハン屋、マツキヨ、コンビニとなんでもそろっています。そしてチェックアウト後もお金が返ってくるコインロッカーに荷物を置いて遊びに行けちゃいます。ＵＳＪも歩いて２分くらいです

修学旅行生も泊まっていたんですが3基あったエレベーターを２０分以上も占領されなかなか部屋に帰れなかったのが少し嫌でした

あと怪我した時もっとスムーズに対応してもらいたかったです
部屋の窓からUSJが見下ろせて、ｼﾃｨｳｫｰｸに遅くまでいても安全に帰れました。
駐車場が遠く、ホテルに到着したときに、次の日に何時まで停めるか？を毎回聞かれ、その度に遠くまで駐車に行きまたホテルに戻りますが、大抵の人は次の日12時までに出庫しないでしょうから、駐車場のシステムを見直したらいかがでしょう？
部屋と立地、アメニティはおおむね良好です。
ＵＳＪにいくこととなり、周辺のホテルの中から一番大きいということでこのホテルをチョイスしました。選考においては天然温泉付きとうのが決め手にもなりました。部屋はそこそこでしたが、景色がよく、ロビーは圧巻的な開放感がありました。朝食は32Ｆと１Ｆを利用しました。バイキング形式で品数も多く満足できるレベルでした。低い階の部屋でしたので今度は高い階の部屋に泊まりたいです。
USJに行くために利用しました。

このホテル、数年前はJALホテルだったのです。
その時の印象がよかったので、今回も期待していきました。
が、パリッとした真っ白なテーブルクロスがかけられて、朝日を浴びて食べた朝食が、様変わり。
オープン数分前にレストランに行くと、エレベーターホールいっぱいに人がいて、ホテルからの誘導はなし。皆が思い思いに列をなし、オープン時は当然、我先に殺到。
テーブルクロスはなく、古くなって角の塗装のはがれたテーブルを見ると、時が経ったのだなぁと感じました。

３１階にある展望露天風呂は１５００円別に料金がかかります。
これも以前より値上がりしました。
部屋においてある部屋着（ナイトウエア）では行けないです。時には貸切ウエディングパーティーもあるらしいレストラン利用の人とエレベーターに乗り合わせたりしたらNGだからというのはわかってはいますが、パークで遊び疲れをとるため、のんびりお風呂に入った後、また洋服を着るのは、ちょっと不満。

とはいえ、ユニバーサルスタジオ駅にいちばん近く、コンビニもすぐ、という便利さは高ポイントです。部屋も広めです。

USJのまわりのホテルは皆そうだと思いますが、宿泊客の大半がUSJ利用なので、同じような時間に行動することになり、混雑します。少しずらした行動がお勧めです。
大浴場のところにあるソファが良かったです。
入浴前に座るのもいいし、入浴後にくつろぐのもいいし、横に何席か設置されたソファ、あの造り・雰囲気が好きです。
大浴場１回無料＆ケーキ付きプランでお得感がありました。
そういったプランの宿泊がお得でいいかと思います。
２人でしたが、ケーキも数個付いて満足でした。
小学生2人、幼児一人と夫婦の5人で泊まりました。部屋には４つベットを入れてもらいましたがそれでも十分な広さでした。何よりうれしかったのが洗い場のある大きなお風呂で家族でゆっくり湯舟につかって疲れを取ることができました。アメニティグッズもキャラクター付き、子供用の可愛い動物スポンジなども付いていて子供も大喜び。
窓からはユニバーサルウォークとＵＳＪの入り口が見え、入場前に人が並び始めたのを見て出遅れずにならびに行くことができました。ローソンも同じ建物に、そして向かいのユニバーサルウォークにはマック、モス、たこ焼きミュージアムなどがあり朝食や夜食の調達には便利このうえありません！！駅からもＵＳＪからも本当にすぐそばでＴＤＲよりも便利に安くオフィシャルホテルを利用することができました。次回は連泊したいです！！
USJに遊びに行ったときに泊まったホテルです。USJのすぐ近くなので最後まで遊んでいてもいいのでよかったです。あと大浴場があったのでゆっくりと入れてよかったです。次の日もたのしく遊べました。やっぱり近くて便利なのがいいです。
USJに行くときはいつも利用させていただいてます。いままで嫌な思いは一度もしたことがないほど、対応はいいですし、部屋からの眺めは最高です。夜遅くまで窓の外を見ていても飽きません（笑）
31階の温泉は１５００円とお高くも思いますが、プランによっては入浴料込みでお得に泊まれるプランもあるのでそれを利用しています。
温泉からの景色は最高です。映画のワンシーンのようです。
USJやユニバーサルシティで遅くまで遊んでも、ホテルが近いので安心感がありますし、駅が近いので、大阪観光にも最適です。
また、宿泊します。
大浴場がホテルにあるなんて嬉しかったですが入浴代が大人１人1500円は、きもーちお高いのでは？と私は思いました。
USJに連泊で行ったのですが、満室のため一泊だけこちらのホテルに決めました。
USJに隣接しているため、パークで遊びつかれたら休憩できるのでとても助かりました。
年間パスを購入したため、途中退場できたのですが、ふつうのチケットでは途中退場できなくなったため、近さのメリットはあまりないかも知れません。
ホテルには展望風呂があり、とてもリラックスできました。
しかし、USJの周りのホテルは、ホテル駐車場代が２０００円程度に加え、チェエクアウト後には３０分２００円程度加算されるので、もうちょっとサービスしてほしいです。
かなりの格安プランでの直前予約
トリプルで素泊まり１２０００円！！なので、文句を言うべきではないのですが、入った途端トイレの悪臭が・・・詰まっているわけではなかったので、おそらく最後に用を足してチェックアウトすると換気扇もすべて作動しなくなり、そのまま・・・。というパターンの、模様。
稼働率がものすごくいいホテルなのでしょうが、これはちょっとひどいかも。
掃除のときにファブリーズ位しておいてほしいです。
その他は有料ですが展望風呂の眺めは最高で立地もいいので、ちょっとそれだけ改善してほしいです。
ゴールデンウィーク前の宿泊で、格安なプランでしたが、こちらのリクエストに答えてもらってパーク側の高層階としてもらえました。パーク正面ではありませんが、27階であったので、パーク全体を斜め左側から眺望することが出来、部屋に入ったときはテンションが上がる部屋でした。ただ残念だったのは、窓の汚れがきたなく窓からの眺望も半減してしまうほどの汚れでした。ホテル内の施設としては、スパは金額が高く、ショップは隣接したユニバーサルシティの方にあるため、館内には設置していないという割り切った施設内容でした。ユニバーサルに行くための寝るためだけのホテルと思えば、全然問題ないと思います。マイナス要素もありましたが、全体的には満足するレベルですので、また泊まりたいと思うホテルです。
こちらのホテルはUSJのすぐ近くで、園内で遊び疲れた身体をとても癒してくれます。
展望温泉は31階にありながら、天然の温泉で泉質も良く、夜景がとても素晴らしいです。
このホテルの前身はホテル日航で、その時は宿泊者には一回無料で温泉入浴がついてたのですが、ホテル京阪になってからは有料で、1500円になりました。
しかしこの金額は価値のある納得のいく金額だと思います。
ユニバーサルへスタジオへ行かれたときは、是非ともお泊り頂き温泉で癒されて下さい。
駅を降りると本当にすぐそばにホテルがあります。大きな荷物を持っていても、移動に時間がかかりません！！ホテルの側にはコンビにもあり、とても便利。ホテルの向かいにはレストランなども充実。ホテルからＵＳＪまでは徒歩ですぐに行けます。一日中遊んでも、帰りの心配は一切必要なし。子供や少し年をとった家族で行くには、とても良い場所です。一日遊んだ後は、ホテルの中にある、天然温泉に入ることができます。
私が使ったプランでは朝も夜も天然温泉に入ることができました。
疲れた後にも癒される場所がありとてもリラックスできます。
朝食もとても充実しており美味しかったです。
大阪に用事があって飛行機で行き、そのままユニバーサルタワーホテルへ泊まって、翌日ユニバーサルシティへ遊びに行きました！
目の前にある好立地に加え、ホテル最上階？に温泉があります！（ホテル代とは別料金）
夜景を見ながら入れますので中々です★
結構込んでいましたが大浴場ですので（洗い場は結構込んでる時があったけど）ゆっくり温泉につかれました。
翌日ユニバーサルシティへ行かれる方にはお勧めですよ！
ユニバーサルスタジオに行く時に利用しました。
ハロウィーンの時期で、チェックインの際に子どもにハロウィーンのかぼちゃの絵のついたアメ入りのポシェットを下さいました。結構激安プランだったのにオフィシャルホテル特典も付けてくれたり、至れり尽くせり。
高層階にある温泉ものんびりできてパークで遊疲れた体を癒してくれて最高でした。
ユニバーサルへの立地が良く、ユニバーサルウォークを含めてとても便利なので、1部屋1万円程度のルームレートなら魅力的なお勧めできるホテルです。
他方、ユニバーサルウォークに何でもあるので、豪華に見せているシンデレラ階段やエントランスはあっても、スーベニアショップもフロント横のカフェもありません。
ベルサービスはあっても、コシェルジェデスクが無く、何か聞きたいと思っても、フロントの列に並ぶ？
朝、大阪土産がフロントの下の階で臨時に売られてましたが、眺めていたら時間になったのか、何も言わずにテーブルごと持っていかれてしまいました。
朝食にレストランに行かなかったせいもありますが、チェックイン以降ホテルのスタッフと全く話す事もなく。良いホテルなのですが、テーマパーク横のオフィシャルホテルとしては、何だか物足りない・・・というのが、夫と共通の感想でした。
概ね良いホテルですが、もう二度と行きません。私が気に入らなかったのは、「ザ・ガーデン」の一部の従業員です。夕食バイキング（フリードリンク付）で、「ウイスキーをソーダで割れますか？」と訊いたのですが、思いっきり面倒くさそうな顔で「できますけど・・・」との答え。頼んだ飲み物も、無言でテーブルの上に置く。終始笑顔はなく、仏頂面でした。「かしこまりました」「お待たせしました」という当たり前の言葉がありません。

個人の問題と思われがちですが、レストランでの会計時とチェックアウト時に、二度に亘ってこの事実を伝えたのですが、その際の対応を見ると、このホテルは従業員教育が不十分だと言わざるを得ないと思いました。（「すいません」しか言わない、「そうですか」と申し訳なさそうな顔をするだけ。事実を確認し、再発を防ごうという意識が皆無。）

ちなみに、客がいるのに後片付けを始めたり（件のレストラン）、ロビーで寝転がっている無作法な家族（外国人）を注意しなかったり、細かいところには目が行き届いていません。
USJに行くにはとても近くいので、朝から遊んで、普通は再入場できませんが、オフィシャルホテルに宿泊の人は再入場できますので一旦、チェックインでホテルへ行き、休憩してから、また夕方遊びにでかけることもできるのでとてもいいと思います。
近くにコンビニもあり、飲食店もいっぱいありますので素泊まりでも食事に困りません。
チェックインの14：00に行きましたが、すでにホテルの駐車場はいっぱいで、近くの砂利の所に止めたので、　荷物を持って歩くのが大変でした。
ホテルの部屋からはUSJが見渡すことができるので、夜はライトアップされてきれいです。
天然温泉は有料ですが、あの景色を見ながら入れるのには大満足。ホテル日航ベイサイド大阪の頃から利用しておりましたが、ユニバーサル周辺ではここが一番好きです。なぜなら、下にローソンがあり、駅から最も近いからです。ツインの客室は至って普通ですが、落ち着きます。
全部のホテルに泊まったわけではないので中身も含めるとわかりませんが、外見はユニバーサルスタジオ周辺でＮｏ．１のホテルではないでしょうか。なんたってホテルの３１回に温泉大浴場？があるのです。部屋は以前泊まったホテル近鉄ユニバーサル。シティのコーナーファミリールームが立派だと思いましたがフロントやエントランスはこちらのホテルが立派です。今度は又別のホテルに泊まって比べたいと思いますがこのホテルも良いホテルでした。
日航ベイサイドだった頃から何度も宿泊しています。ユニバーサル・ポートが出来てから、しばらく遠のいていましたが、その理由は、USJオフィシャルでなかったため、中でUSJのパスポートやブックレットが購入できなかったことと、入室後、子供が部屋のＴＶをつけた途端アブナイ画像が映し出されたことがあったこと、です。この時は、スタンダードを予約しチェックイン時にアップグレードしたので、部屋の用意が行き届かなかったものと想像はしますが……。

現在は、経営が日航から京阪に変わりオフィシャルになったので、ファミリールームに宿泊してみました。以前にも宿泊した上位カテゴリーの広めのお部屋で、インテリアがシックシンプル、それからお風呂に洗い場があるのがとても気に入っています。USJまでの距離感が微妙に良くシティウォークを通ってUSJに向かうのが楽しいです。
ＵＳＪと一体になっているような感じなので、滞在中もまるでずっとＵＳＪの中にいるような心地よさがあります。

部屋のデザインも、ディズニーランドでいうとオフィシャルホテルのような感じで、
USJを二倍楽しめました。

価格も安くて良かったです。
ユニバーサル・スタジオ・ジャパンのオフィシャルホテルです。
最上階に天然温泉があり、いっぱい遊んだあとの疲れがとれます。
夜景がきれいで満足感があります。
部屋は、USJ側であれば、夜の夜景がきれいに見れます。
チェックインはスムーズです。接客は、笑顔のある接客で、丁寧でした。
値段は少し高めですが、施設的には充実しており、家族で楽しめました。
ユニバーサルスタジオで遊ぶ為に、宿泊しました。
ユニバーサルスタジオに近く、ホテル内でスタジオパスを販売しているので、なが～い行列の出来たチケット窓口に並ばずに済み助かりました。
ホテル上階にある温泉は、露天風呂はないですが、パークで遊んで冷えた体の疲れを取ってくれて良かったです。
ただ、時間に寄っては、洗い場にシャワーを待つ行列が出来てました。
朝も温泉に入ることが出来、早起きして朝風呂をしに行きました。
アメニティも揃っていて良いです。
駅もＵＳＪもすぐ、階下にはコンビニとスタバ、シティウォークも近く便利です。
展望温泉が気に入り、２回目の滞在でしたが、今回は眺望の良い部屋で、部屋に入ると一面に夜景が見え、一日の疲れが吹き飛びました。
ファミリーツインを利用しましたが、部屋は広めでシックな内装なので落ち着きます。
最寄り駅の目の前なので、とにかくアクセスが便利。子供連れでも、周囲に使えるお店が沢山あり、大変便利です。部屋は広くもなく、設備も普通ですが、ロケーションに関しては完璧です。上階のお風呂はとてもよかったです。
ユニバーサルの駅と直決しているホテルでパークにも近くとても便利でした☆
最上階にある見晴らしのいい温泉は大人1500円で何度でも入れるので良かったです☆館内はﾊﾛｳｨﾝのﾃﾞｨｽﾌﾟﾚｲがかわいかったです☆接客もハイクラスのホテルだけあって丁寧で素晴らしかったです☆お部屋はそうじがいきとどいていて綺麗なお部屋でした☆私のお気に入りのホテルの1つです☆
　展望風呂からの眺めが印象的である。部屋はふつうでしたが、眺めは良かったです。チェックインはスムーズにできました。また、泊まりたいです。
2回目の利用です．
前回（日航時代）同様，ホテルのレベルは高いです．
部屋の広さ，バスルームに関しても満足です．
温泉があるのもよいです．
一階のレストランもおいしいです．
コストパフォーマンスを考えると周辺では一番良いと思うのですが，
ホテルユニバーサルポートにはまだ泊まったことないので，
次回は利用してみたいと思います．
今回はすごく安く一泊二日のﾂｱｰを申し込んだところﾎﾃﾙも綺麗なﾕﾆﾊﾞｰｻﾙﾀﾜｰ！！！と喜んでいましたが時間帯が悪かったのかﾁｪｯｸｲﾝにどれだけ待たされたか・・・。　丁寧な対応は良いのですがﾃｷﾊﾟｷしていただきたい。怒っている方も少なくなかったように見えます。あの長蛇の列に対応できるだけのﾃﾞｽｸを臨時で増やして欲しいです。

それから一番残念だったのがｽﾊﾟに入るのを諦めたことです・・・。
事前にHPなどで見てUSJで疲れた身体を癒すには展望露天風呂！と楽しみにしながら
備品も全て揃っているので着替えだけ持ってﾙﾝﾙﾝで行ったのですがｽﾊﾟは別料金！！？？

宿泊のお客様も別料金です！と分かるように記載していただけませんか！

計算しても家族みんなで入ると5千円以上。最初から分かっていれば選択もできたでしょうがﾙﾝﾙﾝ気分で入り口まで行き5千円と言われ諦め部屋に帰り狭いﾊﾞｽで順番順番に入り2時間以上・・・
この気持ち何とも言えません・・・(涙)

旅行会社の方も何も言っていませんでしたしHPの“よくある質問”などにも宿泊客別途料金と書かれていないような・・・　どこで知れば良いのですか・・・・・・・

狭いお風呂で寝るだけなら次回は違うﾎﾃﾙで良いです。
USJのオフィシャルホテルなのでロケーションが良いことは当たり前ですが、このホテルは他のオフィシャルホテルより高層であるため、抜群の眺望が得られ、最高でした。
今回、姉と弟、わたしと私の娘と4人で行ってきました。

3人部屋でしたが、簡単ベットじゃなく、ちゃんと３台ベットがあり、部屋も広く満足でした。
朝食付きで１万ちょっと（３人で）なので
とても安くて良かったです。
また利用したいと思います。

下にコンビニもあり、USJまでも徒歩５分ほどでした。

とてもきれいなホテルです。

トイレと風呂場も別々でした。

ほんとおススメです。

ただ駐車代が２０００円は少し高いかな～～
ＪＡＬ時代と比べるとサービス＆クオリティ悪くなりました。
最上階の温泉も、タオルの枚数も決められてるし、スタッフの質も全然違います。
クリスマス時の飾り付けも京阪になって質素＆シンプルに…
しかし、ＵＳＪからすぐで温泉付きホテルここだけなので、京阪になった今でもよく利用しますが…

子供用備品は揃ってますね。
スリッパ、歯ブラシ（歯磨き粉が子供用なだけ）、パジャマ、そしてステップ台もあるので洗面所では重宝してます。
ちなみに、高層階だと加湿器の種類が違います。
スリッパ、ＪＡＬ時代の物そのまま使ってるので、新しいのに変えてほしいなぁ。
夜景がすごく奇麗なので、泊まるなら高層階をお勧めします。
全体的に広々としていて綺麗で、高級感のあるホテル。部屋からは、大阪の夜景がバッチリ見えて本当に綺麗でした。屋上には温泉もついていて快適です。レストランの料理もなかなかおいしかったです。
ユニバーサルに遊びに行くのには大変便利でしたが　　部屋着のボタンは取れてたり　ボタンは付いていてもボタン穴がない　　ホテルとしてプロ意識がない　　
USJに2日間行こうと思ったので、こちらのホテルを選びました。立地はUSJからすぐなので遊びつかれて帰ってもすぐ部屋戻れて子供連れには助かりました。ホテルはきれいで部屋の広さも充分でした。また利用したいホテルです。
このホテルはユニバーサル・スタジオ・ジャパンの近接ホテルの中では比較的リーズナブルなホテルだと思います。パーク内に行ってたっぷり遊んではホテルにもどりゆったりできます。近くにレストランも多いので、ホテルの中で食べるより出かけた方がお料理を選択できると思います。
JRユニバーサルシティ駅のすぐ前、ユニバーサルスタジオへも徒歩２分という抜群の立地。２６Fのトリプルルーム（シティ側）からは大阪市内のパノラマが展望できる。部屋も広くてきれい。これだけのホテルでありながら、宿泊プランを利用すればビジネスホテルなみの安価で宿泊できるのは非常にコストパフォーマンスが高い。
ユニバーサルスタジオからすぐで、コンビニもあり、とても便利です。特に最上階に大浴場があり、疲れが癒せます。ただ別料金がかかりますが・・・。
ユニバーサルスタジオの終了とともに大勢の人が帰ってくるので狙いめは夕方です。
朝食のバイキングは小さいけれどキッズコーナーもありました。
部屋の向きによってはユニバーサルスタジオを望むことができます。
ユニバーサルジャパンから近く　とても綺麗。フロントの対応もよく　近くのホテルは何件か行きましたが一番よかったです。
が、食事はどこもに頼った感じですので　食事は電車にのって食べに行きました。
次回も泊まりたいホテルです
夜遅くにUSJに着く予定になっていたので、JRユニバーサルシティ駅に隣接していて利便性の良いこのホテルを選びました。
リーズナブルな価格のスタンダードツインを予約していたんですが、チェックインを済ませて部屋に行ってみると、上層階の大きな部屋だったので聞いてみると、空室だったので、無料でデラックスルームにグレードを上げてくれたとのこと。
高級感あるインテリアとシックな色合いの内装で、とても落ち着いた雰囲気になれました。
31階には天然温泉があって、夜景も素晴らしくて気分もリフレッシュすることができました。
旧ＪＡＬホテルの為、部屋が広くゆったりしている。

パークへ行く為に、荷物を預けたところ、チェックインが必要との事で若干時間をロスした為、
申し訳ないと言われ高層階のパークが見下ろせる部屋にアップグレードしてもらいました。
決して文句を言った訳ではありません。
USJを利用の際にとまりました、深夜のチェックインでも丁寧に応対してくれました、お部屋もお洒落で夜景やUSJがよく見えました。
金額もリーズナブルでまたとまりたいホテルです。
３名・３名の二部屋で宿泊しました。
部屋は、１３階のスタンダードツインにベット3台置き、足元にテレビ・ソファーが配置されていたので、とても狭く、入り口から窓際へ行くには、横歩きで移動しました。
でも、部屋でくつろいだ時間は1時間ぐらいで、寝て、起きたらすぐチェックアウトしたので、気にならなかったです。
　浴室・トイレは同室でしたが、とてもゆったり使用できました。
浴槽の中で体を洗って、浴槽を洗ってから浸かることができるので、身体が冷えてしまうかと心配でしたが、水の出が物凄く良くて、あっと！いうまに溜まり快適でした。
　アメニティは、ウッディー・ウッドペッカーでしたので、子供が喜んでいました。
廊下に、無料の製氷機があるのは良いサービスだと思います。
部屋にポットがありましたが、水は・・・・・。めんどくさくなったので、諦めました。
その事だけ、？？？な感じです。

従業員にエディのチャージ場所を聞いたら、連絡取り合って調べてくれて、助かりました。
シルバーウィークに家族でＵＳＪ。
ＵＳＪ至近、地上１１０mの温泉に惹かれて、セレクト。

１４Ｆのツイン2室を利用。部屋の広さは、スタンダードタイプ。
部屋の窓からＵＳＪが見下ろせ、子供たちは大満足。

３１Ｆにある天然温泉は、眺望最高。温泉サウナ付きで、ＵＳＪ疲れも
癒されます。

隣接のユニバーサルシティ内飲食店・コンビニ等も便利。

次回のＵＳＪ旅行時にも泊まる予定です。
USJの近くにはいくつもホテルがありますが、地上100ｍにある天然温泉に惹かれてこのホテルに決めました。格安なお部屋だったため低階層となりましたが、31階のお風呂から眺める夜景はとても綺麗でした。
ベッド３台の３人部屋にもう一台ベッドを入れてもらい、かなり狭くなりましたが、寝るだけの宿だったので、全く問題はありませんでした。
予約は、2日前に取れました。部屋数が多いので以外と寸前でも空室がありました。
ホテルは、ユニバーサルスタジオの目の前でとてもきれいでした。ユニバーサルポートホテルと迷いましたが、高さがこちらのほうがあるので、夜景がきれいで大満足でした。
学校入学前の娘がいたのですが、事前にアメニティーも用意していてくれました。
ホテルの前には、飲食店がたくさんあります。食事を付けなくても大丈夫です。
駐車場は、昼の12時～翌昼の12時まで2,000円ですが、途中出庫は再度料金がかかるということでした。近くのパーキングのほうが安いので、そちらを利用しました。ちょうど駅を挟んで反対側のパーキングです。
USJに遊びに行った時に利用しました。その日は、USJから帰る時にちょうど雷雨となり、傘を出す暇もなく、大変な思いをしましたが、USJからアーケードが続いており、なんとかぬれずにホテルまでたどりつきました。年寄りや子どもを連れていたので、徒歩０分のこのホテルにして良かったと、しみじみと感じました。

また、一緒に行った７５歳の母がとても喜んでくれたのは、ホテルの朝食です。母はいろいろな場所を旅行していて、食にはうるさいのですが、日本食の味付けが上品でとてもおおいしいと、何度もお代わりをしていました。フルーツ類も新鮮で、朝からおなか一杯食べてしまいました。

価格は多少高めなので、この点はマイナスですが、フロントの方の対応も親切で感じが良く、また訪れてみたいホテルです。
ＵＳＪに近いホテルです！といっても今回はＵＳＪには行かず海遊館に行っただけですが・・・
駅からも、船乗り場にも近いのでとても便利でした。
最上階の温泉は眺めがよくてとても気持ちよく入れました。
大阪に住んでいるのですが、たまにUSJのホテルに泊まって旅行気分を味わっています。
今回４歳の子供連れでしたが、今回限りということで無料でアップグレードしていただきました。
また、宿泊者に限りのサービスで、６時半までにレストランに入ると通常３９００円のバイキングが２５００円となり、もちろん利用させていただきました。但し、期間限定でした。
新幹線とJR在来線でユニバーサルへ出かけました。
ユニバーサル駅から出ると、びっくり、すぐ目の前にホテルが。

その日にユニバーサルに遊びに行く予定だったので、
まずホテルにより、
荷物を預かってもらい、チケットも購入して、出かけました。

大人2人と小中高生の5人だったので、
2部屋に分かれたのですが、リクエストどおり、すぐ隣の部屋にしていただけました。

ホテルを出るとすぐのところにコンビニがあり、夜食や朝食を調達できました。

またユニバーサルへ遊びに行くときには　利用したいホテルです。
ユニバーサルから夜疲れて帰って、エレベーターに乗って夜景を見た瞬間、疲れが吹っ飛びました。
部屋からの夜景も最高でした。立地条件も非常に良かったです。
スーパーホテルなんば・日本橋店

今回で２回目の利用になります。

立地はとても良い所にあります。

黒門市場も目の前。

繁華街も歩いて直ぐ。

小さなお子様連れには少し大人びてますがカップルや友達同士なら最高だと思います。

今回、部屋は１０階でしたが、掃除も少し埃が残ってましたがそれぐらいなら十分だと思います。

今は何処もエコなので部屋は少し暗く感じると思いますが、ココはオレンジ色の電球で部屋が暖かく感じます。

朝食も終わる３０分前でも温かい出来たてが沢山並びスタッフの対応も良く満足できます。

車で来る場合は駐車場がネックになりますが、早めに来て近くに止めるのが一番ベストだと思います。

電車の場合ですと駅から歩いても、そう遠くはなく便利だと思います。

女性の宿泊客にはアメニティーが無料で貰えたりと子供が女の子でも同じようにしてくれます。

嬉しい事ですね。
スーパールームに宿泊しました。
狭かったです。ベビーカーをおくスペースもありませんでした。
しかし、全て揃って、お買い得な価格のスーパーホテルですので、別に文句もありません。
清潔ですし、フロントも感じがいいですし…。
でも、やっぱり、家族連れには狭いかも…。
地下鉄日本橋駅より徒歩すぐです。
部屋自体は、正直あまり良いとは言えませんが、値段が安いので仕方ないかな
という部分はありました。
フロントのスタッフの対応はとても良く、親切にしてもらいました。
無料の朝食は予想していたより豪華でとても美味しかったです。
天神橋筋商店街に両親を連れて行きたくて、こちらに初めて宿泊しました。南森町駅からは５分くらいのところにあります。両親はツインの部屋に、私と友人はダブルの部屋に泊まりました。

覚悟はしていましたが、部屋とても狭くクローゼットはなく壁にハンガーを吊るすフックがあり、そこにコートをかけました。湯沸かし器はビジネスホテルによくあるタイプとは違い、少量のお湯でも沸かすのにとても時間がかかりました。これだけで私的にはポイントがかなり下がります。なぜこんな湯沸かし器を使うのかわかりません。
部屋は高速道路に面していた為に、夜はなかなか寝付けませんでした。神経質な方は反対側の部屋を指定されたほうがいいですね。因みに、両親の泊まったツインの部屋は静かでした。
朝食は簡単なものでしたが、お味噌汁が美味しく満足しました。
お目当ての天神橋筋商店街にも歩いて７分くらいでしょうか。
部屋の総合評価からして、私的にはこちらのホテルはリピはあり得ません。
3月の3連休に宿泊しました。
地下鉄東梅田駅から1駅で、JR大阪駅から歩いても15～20分ほどと、とても便利な立地です。（ただしJRだと大阪駅から1駅のJR天満駅から歩いて8分～10分ほどかかります。）
本当は連泊したかったのですが、満室で各日別の東横インに宿泊せざるをえませんでした。前日泊のホテル（こちらも東横インです）には駐車場が無かったのでこちらへの駐車をお願いしたところ、快く受けて頂き助かりました（1泊1000円）。
無料の朝食（おにぎり、味噌汁、惣菜、漬物）も十分にあり、部屋もきれいで祝日割引もあり、ツインが1室6000円強とかなりお得です。
ただ、備え付けのスリッパが使いまわしのため、見た目に汚れが目立ちます。気にされる方は簡易スリッパを持参した方が良いでしょう。
それと壁が薄く、自室のトイレの音や他室の排水音が聞こえますが、夜寝るだけなら十分です。
値段の手ごろさのせいか、外国人の宿泊客も多いですが、英語の話せるスタッフがいて対応されてました。
御堂筋線本町駅から道1本徒歩3分くらいで、初めて行くエリアでしたが、とてもわかりやすかったです。

建物自体は宴会場とか結婚式場もかねているので、客室は6階のみで少なめです。よってエレベーターは毎回すぐに来ました。
泊まったツインルームは広めで、インテリアが所々日本らしい内装がなされています。
テレビが壁掛けで、無駄なスペースがありません。
アメニティは不足なく、ドライヤーがベッドルームと洗面所と2か所に置いてありました。
ちょっと枕が個人的に低くて、2個重ねないと寝つけませんでした。

近隣に飲食店はありますが、どちらかと言えばオフィス街なので、繁華街のように選び放題とはいきません。
コンビニも近くに複数ありますが、ファミリーマートは2013年8月で閉店との張り紙があり、閉店セールをやってました。
６／２４（日）母と二人、ツインルームで予約しましたが、ロフト付きのベッドの方のスーパールーム（きちんと、ネット予約段階で「部屋割りの関係で」とことわり書きがあるので、その部屋になるかも・・・と心の準備は出来、がっかりはしません。）に１泊しました。
朝食付き、男女時間制の温泉でしたが、タイミング良く、夜と朝二回入れ、さらに￥５００のクオカード付き。
これで１泊幾らかというと・・・一人￥２９９０！！！！！
ほとんどタダみたいなものですよね？？？
３階で部屋からの景色が無かろうが、タオルと歯ブラシが一つしかなかろうが（後でフロントに言ったら、もう一つくれます。）ロフトのシーツかぶせはセルフサービスだろうが、ハンガーに埃がついていようが、全然ＯＫ。
６月の日曜日限定プランでした。
驚愕の宿泊金額に、予約時は、「何か問題があるんでは？」と疑っていましたが、全く健全なビジネスホテル。
スタッフの方もとても感じが良かったし、台湾か中国の学生グループも大勢来ていてプチ国際的で楽しく良かったです。
自宅から近いのでわざわざ宿泊しなくても良いのですが、温泉もあるし、こんな素敵なプランがある月は、今後もちょこちょこ宿泊したいです。
チェックイン時に、清算を機械で行う・部屋のオートロックは、かなり面白かったです。
ナイスアイディア！！
パジャマも枕も貸し出し、歯ブラシ返納時はおかし、朝食時はカップドリンク飲み放題！！
又、私はチェックアウト時に、徒歩で帰れますがタクシーを呼びました。その際、心良く、フロントの方がタクシー会社へＴＥＬしてくれました。
別の方は、無料で傘を借りられていました。
いや～～～名前通り！！ありがとうございました！！！
夜に到着し、道に迷ってしまいました。
多分普通は迷わないのだろうと思いますが・・・
ホテルの部屋内は綺麗で、お茶も用意されていました。
アメニティも自由にフロント横で持ち込めるし、助かりました。
ただ、ハンガーに掛けた洋服をたくさんかけられる場所はありませんでした。
朝食はとてもおいしくいただきましたが、欲を言えば、７時ギリギリまで
オープンしないことが少し残念でした。
また、個人的にフロントの方に用をお願いしましたが、
とても丁寧に対応して下さり、感謝しております。
堺筋本町の地下鉄駅の12番通路から歩いて10分ほど。セブンとセリアとドラッグストア－とロ－ソンを経由してホテルの入り口へ。重い荷物を抱えなくても、宿泊に必要なものを調達するのにも充分な環境です。周りは銀行や証券会社などのビルが多いので環境も良さそうで、休日はひっそりとしていました。チェックインは15時だったのですがお昼過ぎに到着してしまい、荷物だけでも預けたいとお願いした所、部屋の掃除が済んだと早々に入れてくれました。とても嬉しかったです。アニメティも充実していて、必要なものだけを選んで部屋に持っていけるので無駄にならず、ホテル内には無料のランドリ－系やレンジ、掃除機やファブリ－ズまでも貸し出しOKで、食べ歩きした後のコ－トについた臭いに大助かりでした。部屋も隣の騒音を考慮してか、外からみた部屋の明かりがランダムについていたのは感動でした。夜中も1時からはフロントがいなくなりますが、自由に出入りはできるので便利です。料金も含めて、本当に総てがちょうど良いホテルでした。
よく利用させて頂いていますが、今回ははじめて残念に感じました。
デスクのホコリがそうとうひどかった。
自身でふくときに、テレビ裏も見えてしまい、
こちらもホコリが…
とても残念です。
京阪、地下鉄の駅まで歩いて行け、高速の入り口もすぐという　移動に大変便利なホテルでした。
駐車場も予約をしてあったので、ホテル入り口前を利用できました。
部屋の枕が寝心地が良く最高でした。
平日に、大阪観光のため、母と一泊しました。
駅から遠いのかな・・・と心配していたのですが、そんなに遠くなかったです。

フロントの対応、部屋の設備など、満足できるものでした。
とりわけ、エレベーター前のリセッシュが有難かったです。
（チェックインの前に、お好み焼きを食べたので・・・）
シャワーの水圧や温度も、問題ありませんでした。

しいて言えば、インスタントコーヒーが部屋にあれば嬉しかったです。
ジャパンが近くにあったので、便利でした。
他の都府県でもマイステイズを利用することはありますが、こちらはその中でも群を抜いてすばらしい。客室は勿論のことサービス面においても感心する。駅からは少し歩くが、それを考慮しても宿泊する価値は充分ある。朝食も小さいレストランながら充分な品数がある。また泊まりたいと思えるホテル。
ダブルの部屋に泊まりました。部屋はとても狭いですが、このお値段なら十分です。
天井が低く、寝ると少し圧迫感がありましたが、ベットがとても広くて良かったです。
クッションは邪魔でした。(部屋が狭いので置く場所がない）
建物も新しいので清潔感がありました。
残念だったのは、受付の人が挨拶をしない事。
言ってくれた人もいましたが、「おはようございます」｢お帰りなさい」がありませんでした。
昨年できたこともあり、とてもキレイでした。
今はオープン価格でとても安く泊まれました。
ダブルルームに家族３人（子供は２歳）で宿泊しましたが、ゆっくり眠ることもできました。
フロントの方もとても感じがよく、近くの居酒屋を紹介してくれたりクーポンをくれたりと助かりました。
枕も２種類あってよかったです。
やはりビジネスホテルなので部屋は狭いですが、空調もしっかりしていたし、空気清浄機もあり清潔感がありました。
エレベーターのも空気清浄機能がついていました。
また利用したいと思います。
大阪旅行の時に利用しました。
京阪電車の利用だったので、近くて便利でしたし、
朝食もおいしく、たくさん食べれました。
エレベータが１機なので、少し待ちますが、
気にならないくらいです。
おすすめです。
インターネット接続OKとHPに記載がありますが制限がありました。私の場合は制限でできないことが多く、HPに正確な情報を記載していただければ事前に準備できたため、大変残念です。また、「荷物はベッドの下に収納してください」と案内がありましたが、備品(加湿器)の箱が置かれていたり、宗教関係の本が設置してあったりでちょっと怖かったです。館内の至る所に「経費削減」と記載があったのもあまりいい気分がしませんでした。ただ、コンビニも近く、お値段が安い方なので、素泊まりだけならいいのかもしれません。
土地勘も全くなくあまりの安さに予約しましたが、中に入るとビックリでした。
第一印象は昔はがらの病院かな！？と思うような雰囲気が漂っています。
とにかく暗いというか不気味です。
夜中にチェックインしたのですが、
フロント前には若い宿泊客らしき人が数名座っていてジロジロ見ています。
結局チェックインしてから部屋に入る事なく数分でチェックアウトしてしまいました。
価格重視の方は大丈夫だとは思いますが、子連れにはとてもじゃなく利用できるホテルではないと感じてしまいました。
ゴールデンウィークで他が込んでいて他には泊まれなかったため、小学生の娘二人とこちらに宿泊しました。凄く狭く、部屋に居づらかったのでスパーワールドが近いので、そちらでお風呂を済まし、朝は早くに出かけました。レジャーで利用するようなところではありませんでした。でも、三人で3600円なので、値段相応なのだと思います。バックパッカーの皆さんにお勧めいたします。
「近場で美味しいものが食べたい！」方にお勧めです。日本食の居酒屋風レストランで食事を終えホテルを探す間もなく見覚えのある玄関、そこがホテル裏手の玄関でした。梅田の中心に位置するホテルは食事にも便利です。
阪急電車の駅からすぐのところにあり、右も左もわからない私にはとても便利でした。
フロントの方の応対もよく、部屋も狭いながらもとても清潔感のあるお部屋でした。
ホテル自体にレストランは少ないですが、周りが飲食店ばかりなので不便はありません。

寝るだけなのでとにかく安く泊まりたくて探したホテルでしたが、満足です。
お風呂がきれいでよかったです。
朝食もあのお値段（１泊２人で10000円ちょっと）ならばお得感があると思います。
またリピートしたいです。
駅から近くリーズナブルなホテルを探して、こちらにしました。大人一人と子供が添い寝でいたのでシングルでもベッドが広めが良いと思いセミダブルルームを予約しました。ベッドは広いけど部屋は狭くスーツケースを広げると歩く場所が無い感じです。ですが圧迫感は無かったように思います。日中は外出していて夜はゆっくりと休みたかったので、こちらで正解でした。フロントの方も男性の方は丁寧でした。女性の方は少しつっけんどんです。価格の割にはきれいでしたし満足しました。
茶屋街や阪急バスターミナルからも近い。ヌー茶屋街やヘップファイブへも徒歩圏内。ホテル入口が最初わかりにくかった。部屋からの景色は線路が見える。ＪＲ大阪駅までも歩いて行けるが１０分くらいはかかる。
フロントの対応がよく案内丁寧でよかった。
明るいフロントでゆっくりでき、部屋も落ち着いてなんだか大阪ではない雰囲気があった。
交通の便もよくお勧めだと思う。
羽田から伊丹空港へ行き、次の日関空から出発するための宿泊として利用させて頂きました。大阪は本来の目的地ではないため出来るだけ安く宿泊したいと思い「コンパクトツイン」を利用しました。
いや～本当にコンパクトでした。スーツケースを開いたら人が通れませんでした(笑)驚くほど狭いです。が、その分安いです。しかもリムジンバスに乗るのも便利で繁華街や駅にも近いので本当に便利でした。
目的に合わせて宿泊という意味では十分でした。
お部屋は30㎡ぐらいでした。
入口が広く取ってある為ベットルームは普通のツインぐらいかな・・・。
子どもを添い寝させるという事をメールにて連絡しましたが、アメニティーは用意してくれてませんでした。
（電話では用意してくれるといっていたんですが。）
ショッピング・立地・駐車場・食事場所には困らないホテルだと思います。
阪急電車梅田駅の茶屋町口からすぐの場所にある、便利なホテルです。私が滞在したときは、朝食を利用する際、まず、フロントで朝食券を購入してからレストランに入る必要がありました。レストランのレジで直接支払いができるほうが便利だと感じました。食事のお味は、とてもよかったです。
夜遅くにチェックインしましたが
丁寧な応対をしていただきました。
追加料金でバス、トイレ別の部屋に変えてもらったのですがおふろでゆったりできて大満足でした
どの交通機関を利用するにも、とても便利で料金は少しアップしましたがバスとトイレが別の部屋に替えていただき快適でした、又大阪に行った際は是非利用したいホテルです
毎回大阪での宿泊に相当な頻度で利用して来ましたが、今回アサインされた部屋は斜向かいの部屋から室内が丸見えになるような配置の部屋で、こちらから見ても斜向かいの部屋のバスルームはもちろん室内全てが見える状態で当然ながらこちらの部屋の中も丸見えと言うこと。日中でもにカーテンを閉めていなければ着替えすら出来ませんでした。
女性2名の利用であるにもかかわらずホテル側の配慮のなさに気分の悪い宿泊となりました。
又、フロントの新入社員らしき、韓国語を自慢げに話す女性は、チェックイン時に客の頭からつま先までじろじろと眺め、笑顔すらなく、非常に感じが悪いです。前回宿泊時にも感じましたが今回も同様でした。
車で行きましたが、無料駐車場があるのは大変助かりました。八尾駅からすぐでコンビニも大型ショッピングセンターもホテルのすぐ近くにあり、すごく便利だったので、また近くに行った際は、お世話になりたいです。
駅からは離れています。りーずバブルなお値段です。昇降ベッドは、意見はあると思います。二人使用の場合、安手の折りたたみパイプ椅子があればベッドを上げて部屋を使えます。畳の部屋でないので、ベッドを上げてももう一つ椅子が欲しいです。製氷機の氷を入れるアイスペールが欲しかったです。値段はとてもリーズナブル。そのほかは、Okです。
市営地下鉄乗り放題カードがあれば、OKです（平日800円。土日祝日600円）。江坂までは市営地下鉄ですから！
一日街歩きした後の大浴は、とにかくありがたかったです。
お部屋はシンプルですが、コレといって不自由もありません。
お部屋の窓も開けられるので、
換気も出来てすがすがしいです。
冷蔵庫もお茶セットも、各部屋にちゃんとありました。
駐車場はホテルに併設された立体で、一泊￥1000-でした。
大浴場があって、立地からしたら十分にお値打ちの宿泊料金設定なので、
大阪に来たときにはまた利用させていただきたいです。
朝のバイキングも、お値段に見合ったほどほどな感じでした。
ホテルで朝食を済ませられると、
出掛ける前にしっかりコンディションを整えられるのでありがたいです。
大浴場サウナ付きで清潔しかも格安。
新御堂筋に面していながら室内は静が。（御堂筋沿いの他のホテルにもいくつか泊まりましたが騒音でなかなか寝られませんでした。）
コンビニも隣にあり便利。江坂駅から少し離れていますがたいした距離ではありません。
禁煙部屋に泊まりました。フロアー全体が禁煙フロアーと廊下に表示してあるとおり、臭いもせず、気持ちよかったです。他の方が書いているとおり、施設は古いですが、お掃除はいきとどいており、気になりませんでした。部屋も狭さは感じず、ベッドとテーブルの間隔は狭くありません。また、入口脇のクローゼットも部屋が狭くならずに利用でき、ありがたいです。朝食は、おにぎり、パン、キャベツ千切り、ゆで卵、みそ汁、お茶、コーヒーといった具合でした。駅から近く、値段も安くコストパフォーマンス良好です。駐車場は千円でしたが、朝から駐車をお願するとプラス千円とのこと。計二千円になるため、付近の２４時間最大千円の駐車場に置きました。駐車料金以外は、コストパフォーマンス良好で、また利用もＯＫと感じました。サニーストンホテルに共通の、お部屋に氷水のポットはありがたいです。
コスパ的にはまぁまぁ・・・。ただ、浴室に置いてあるタオルがジトーっと湿っていてちょっと気分が。。。6時から８時に利用できる大浴場はぶくぶくジャグジーで気持ちがよかった。朝食はバイキングでまぁまぁかなぁ・・・って感じ。ホテルの方は大阪不慣れな私に鉄道路線図で観光地への案内を丁寧にしてくれました。ありがとうございます！
年上のお友達とゆっくり旅行させてもらいました
楽天の商品でしたが、価格がお安くて、早くお部屋に入れるので、荷物を部屋に置いてからでかけることができました
お風呂と部屋が大きいのでゆったりできました
駅からも近くよかったです
友人の結婚式で利用しました。
近くにコンビニなどがなく、立地的にもモノレールなので少し不便でした。
ただ、自然が多く気分はリフレッシュできました。
都会の中にあるので遠出をしなくても気分転換ができて良かったです。
4人の友達と雑魚寝でもいいからとにかく安いところを、という感じで選びました。4人で7800円と破格でしたが、建物や部屋はきれいで、駅からも近く非常に便利でよかったです。部屋は、ダブルベッド+ロフト（！）に布団という感じでしたが、ロフトがあるという点で新鮮でしたし、ベッドの寝心地も良かったです。家族連れなどにはいいのではないででょうか？部屋には洗濯機、レンジ、ホテルにしては大きめの冷蔵庫もあり、ある程度の期間滞在するにもいいと思います。ただし、窓の付近など、埃っぽかったのが多少マイナスです。
先月京セラドームのイベント時に東京から新幹線とセットツアーで利用しました。ドーム界隈ではないですが、アクセスがよいので不便は全くありませんでした。駅前なので、コンビニ・薬局・飲食店と大概のものが揃っていて便利です。
女性二人でしたが空きがなくシングルの予約でした。当日チェックイン時に禁煙ルームを希望を伝えたらツインのお部屋が空いている勧められたので変更しました。
テンピュール枕がとても良くぐっすり眠れました。
このホテルは友達に会いに行くために利用しました。
大阪までは御堂筋線で２－３駅で最高の立地です。
また、値段もリーズナブルなため、出張の際に利用したいと思えます。

客室は普通のビジネスホテルと変わりませんが、値段相応ですが、それを
考慮してもおすすめです。
新幹線のパックで利用しましたが、新大阪駅から１本で行ける上に駅から非常に近く、ホテルから中心部へ出るにも御堂筋線１本で行けるため、下手に中心部のホテルを取るよりも便利でした。
ホテルには東急ハンズも入っており、ホテル周辺もコンビニ、居酒屋、薬局等がたくさんあり、本当に便利でした。
値段も安いので、今度から大阪旅行に使わせてもらおうと思います。
外国人夫婦の友人が宿泊しました。以下話のとうり。
部屋の広さは我慢ができるがややせまい。贅沢かもしれないが。
2Fフロント朝食券渡し忘れ。意識遅れ。
外国語、英語はもちろん各国語、のあいさつ
位は、やって頂けると、もっとやわらぎます。以上参考に、ありがとう。福本
エステ付きの宿泊プランとランチプランを友人とよく利用します。　　エステ付きプランは、ほんとにお得感がありますよ。　食事は美味しいし、フェイシャルエステはハンドマッサージが中心で、とても上手です。　　ただ、大浴場があるけれど、4人入ればいっぱいで、ゆったり入浴できないのが残念。　緑いっぱいあるので、森林浴を楽しめるお風呂があればなと思います。
　堺に遊びに行くときに利用しました。堺駅と堺東駅の中間ですが、徒歩でもそんなに遠くありません。裏側はラブホばかりで驚きますが。お値段もお手頃です。無料朝食付きですが、パンとコーヒーってな具合で、ご飯が好きでコーヒーを飲まない私には少し物足りなかったです。全体では気持ちよく宿泊できました。
女性二人、素泊まりで利用。見かけに比べると部屋の造りは古い気がするが、掃除などはきちんと行き届いている。部屋によってはタバコ臭がきついこともあるので、タバコがまったくダメな人は注意されたし。スタッフの応対は親切。
大阪中心地よりは外れるが、30分かからずに移動できるので、落ち着いた雰囲気がよい人には向いている。最寄駅はＪＲの堺東から10分だが、阪堺電気軌道阪堺線の宿院駅からも歩けなくはない。路面電車でのんびり散歩も楽しめる。
堺東の駅からも近く、とてもきれいで快適なホテルです。急な宿泊だったのでツインが満室で女性二人でダブルの部屋（たぶんデラックスルーム）に宿泊のため少々手狭ではありましたが、部屋には加湿器もありベッドの広さも十分でした。
Wi-Fiも使えるし、パソコンの貸し出し（有料）もありました。

また、１Fのレストランでの朝食もおいしく、朝、食べそこなった時ランチに振替られるようです。
女性にはうれしい（入浴剤やヘアバンド）のアメニティもいただけました。
次回、機会があればまた宿泊したいです。
元々このホテルはリーガロイヤルホテル堺だったため、ホテル内はとてもキレイです。このレベルのホテルにしてはとても低価格で驚きでした。深夜に到着したのですがフロントの方２名に笑顔で迎えていただきました。客室の広さは十分で、堺の夜景も楽しめました。朝食はバイキングスタイル、和洋どちらもキレイに用意されており品数も十分でした。黒カレーと言うのが有名？なのか、朝からカレーを食べている方をよく見かけました。堺駅直結なので、電車移動も楽。また関西国際空港へ行くバスも堺駅より出てるので空港を利用される方も便利だと思います。車の方もすぐに高速（阪神高速湾岸線）の乗り口があるので、とても便利です。
難波から20分くらい、関空からも40分くらいという、堺に用がなければなかなか来ないであろう堺東という駅から、歩いて5分くらい。近そうでわりと遠い場所に立っています。この近辺に何で？？という感じの、立派さで、なかなか素敵。残念なのは、テレビが昔々のブラウン管で、しかも20インチもないくらいの小ささ！！液晶の大画面を見慣れている人間としては、ベッドからではほとんどテロップの字が読めないような大きさです。いくらなんでももうすぐ買い替えるんだろうけど・・・。
場所は大阪駅とほぼ直結。
ＪＲ大阪駅桜橋口（一番西の端です）から出たところにある「梅三小路」という飲食店街を通り抜けた先にありますので、大阪駅から徒歩5分ということろでしょうか。
梅三小路には飲食店が豊富にありますので、朝食などは付けなくてもいいかと思います。
リムジンバスや夜行バスの集合場所に近く、本当に便利な場所です。
ただ何人かが書かれているようにコンセントの数がすくないので、そこが注意です。（梅三小路にはソフマップがあるので私たちはソフマップで８穴コンセントを買って延長しました）
フロントの方も親切ですが、フロントが少し狭いのか混み合いますので、急ぐなら早めにチェックインしたほうがいいのかもしれません。
駅から程よく近く、コンビニも商店街も近いホテルです。
初めてだったので駅からどう歩けばいいか分からずに、結構迷いながらたどり着きました。
結果、駅ビルの商店街の中を抜けないと、遠回りになるようでした。
駅に近いこともあって、夕飯やショッピングには困りません。
ホテルには便利な周辺マップもあります。
大阪駅？梅田駅？周辺はなかなか情緒があって、昭和の香りが漂う一角もあります。
特に目的がない時はまた利用したいと思います。
大阪駅、リムジンバス乗り場両方に近くとても便利がよいホテルです。駅のほうに行けば、食事ができるところがたくさんあります。ホテルで地図をもらえるので、わかりやすかったです。部屋は広くはないですが、値段を考えたら妥当だと思います。また大阪に行く際はぜひ利用したいホテルです。
大学の入学試験で利用しました。ホテルの利用は初めてなので不安でしたがフロントの人の丁寧な応対で安心しました。また、ホテルに着くときにこんなことがありました。駅から近いのですが、地図を見ていたら知らないおじさんが教えてくれました。まんざら日本もだめではないですよ。今度は逆におしえてやろう！
友人の結婚式に参加するために宿泊しました。大阪駅の桜橋口からも近く、価格も手頃で便利なホテルでした。ベットはふかふかで、部屋の掃除も行き届いていて綺麗なので、快適に宿泊する事ができました。関西空港行きのバス停も近く、周りに飲食店もあるので、出張などの利用でも便利なホテルだと思います。
雨が降っていたが、殆ど濡れることなく辿り着けた。
目の前に美味しいたこ焼き屋がある。
コストパフォーマンスを考えると次回もこのホテルを使用すると思う。
コンサートのため宿泊しました。梅田駅から歩いてすぐだったので便利でした。デパートやハービスENTに近い（劇団四季のミュージカルを見たい人にも便利）のでショッピング・観光にも良いと思います。部屋からの眺めはあまりよくありません。朝食は美味しかったです。価格も安いからまた宿泊しようと思います。
新大阪から歩いて15分くらいで立地もよかった。
何より大浴場がいい！
普通にきれいな大浴場で値段の割にはとてもリラックスできた！
しかもシャンプーはTSUBAKI！
部屋はビジネスホテルとして可もなく不可もなく。
マッサージ機も使い放題！
いわゆるビジネスホテルにほぼ初めて泊まりましたが、意外と楽しかったです。友人の出張にくっついて行きました。温泉があって、のんびりくつろげました。ツインルームに泊まりました。全然普通に狭くなかったですね。一緒に泊まった友人はいつもシングルルームで、ツインはやっぱり広い～と言ってました。清潔でキレイだったし、ビジネスホテルも捨てたもんじゃないな、と思いました。
大阪でライブがあり、利用しました。
部屋のベッドはふかふかで気持ちよく、ライブの疲れが癒されました。
大浴場は混み合っていて着替えのスペースがあまりなかったのですが、湯船に入っているあいだは気持ちよくリラックスできました。
朝食のバイキングも種類が多く、美味しかったです。
駅にも近く、大阪観光にも出やすいところでした。
この周辺は地下鉄の駅があり、大阪市内を観光しやすい。しかも価格が安くてゆっくりくつろげた。市内で遅くまで飲んで終電が終わってタクシーで帰ってきてもさほど高い価格にはならなかった。
大阪のど真ん中のビジネスホテルなのに、温泉が地下にあって、そんなに広くはないですが、大浴場も露天風呂もサウナもあって、快適です。朝食も和洋食バイキングで、おいしいパンも、ごはん食も選べて楽しかったです。
いたって普通のビジネスホテルで、飲み屋街の東通り商店街や堂山から本当にすぐのところに立地してます。ですので飲んだあとに寝るだけ利用なら、普通に満足出来る施設です。ただ、ホテルでゆっくり過ごしたい、という方には向いてないかも。僕はまた利用したいです。
大阪駅から徒歩圏内であるにもかかわらずすごくリーズナブル。
付近にはお店も多くにぎやか。室内はとても綺麗で清潔でした。
雰囲気もよく落ち着けました。しっかりとしたビジネスホテルといった印象でした。
また利用しようと思います。
2度目の利用です。
繁華街からも近く、値段もそこそこなので今後も利用したいと思います。

宿からの回答:
この度はホテル近畿をご利用頂きまして誠にありがとうございました。また、貴重なお時間を割いて、ご感想を頂戴致しましたこと、誠に有難く、厚く御礼申し上げます。お客様のご満足頂けることは何よりです。今後とも、お客様に快適にご利用頂けますよう努力をして参ります。またのお越しを従業員一同、心よりお待ち申し上げております。
南森町という立地は、大阪観光に来た方にはどうなんでしょう。
私は大阪駅からタクシーを使うのがお勧め。あっと言う間に着きます。
電車だと初めての人は遠く感じると思います。大阪駅から東梅田駅まで歩いて（これが初めてだと分かりずらいし遠く感じる）、ひと駅乗り、駅から徒歩7分くらい。

私はホテルの近くに住んでいたので、遠方の友達が遊びに来たら必ずここに泊ってもらいました。
自分も宿泊したことがあり、この価格にも関わらず、温泉があり、ホテル着を着て夜泣きそば（ミニラーメン）をすすると、まるで大阪の都会ということを忘れます。ビジネスで来ても、旅行に来た気分が味わえるのは嬉しいこと。

狭いのはビジネスホテルなので、しょうがないですね。
一般の大阪観光地とは少し距離があるものの、南森町の立地は歩いてでも大阪天満宮や天神橋筋商店街がすぐ近くです。　　今回は２泊して京都観光の拠点として利用しました。　京阪にも阪急にも便利な立地ですし、伏見エリアにも嵐山エリアに行くにも便利ですからね。又ゆったり過ごせる温泉とサウナが気に入っています。　
立地がよい、温泉がある（セキュリティもよい）、高速道路の脇にも関わらず、騒音の問題もない、朝食もそこそこ品数が豊富、親しい友人と同室でしたが、二人だとちょっと狭いかもしれませんが、ほとんど寝るだけでしたので、気になりませんでした。ここの場所では、割安に感じました。
周りの環境的にはあまりいい場所とはいえませんが、繁華街からはとても便利な場所です。簡素でいいと思います。従業員も淡々と仕事をこなしています。よくチェックしませんでしたが、ポイントカード制度などがあるようで、うまく使えば、得をすると思います。朝飯はクロワッサンがでます。禁煙を頼んだのに、喫煙にされ、少し困りましたが、一晩中窓を開けて、何とか朝まで我慢しました。
とてもきれいなホテルでした。一階はコンビニで便利です。朝食も付いていてパンがサクサクで美味しかったです！お部屋はとても狭いですがベッドがセミダブルでしたのでよかったです。ただ、お部屋にティッシュがないので困りました。。。場所は繁華街の真ん中ですが夜ご飯を食べに行くのも飲みに行くのも歩いて行けたのでよかったです。
このホテルはもともとhotel do sports plazaの後に立て替えられて作られたホテルです。
以前から立地条件がよかったのでよく利用していましたが数年前にお上品なヨーロッパ調のホテルに生まれ変わりますますおすすめです。客室も綺麗でゆっくりとくつろげます。
心斎橋で遊ぶのには便利だが、移動の便利があまり良くなかった。
あとは特に問題なかった。
部屋やサービス面は普通だと思いました。
ビジネスホテルとしては、いたって普通のレベルだが、大阪ミナミの中心地に位置しておりロケーションはとてもいい。１階にフレッシュネスバーガーがあり、朝食はそこのセットメニュー。２種類のセットがあるほか、ドリンクバーもついていて、居心地がよかった。
以前よく利用して気に入っていました｡久しぶりに大阪に行くことになり迷わず選択｡
新幹線などとのパックで価格もお手ごろ｡ポイントカードも利用できるのも理由です｡
朝食は隣接の『フレッシュネスバーガー』がこれまた焼きたてのパンケーキ(トーストとのチョイス)にベーコンエッグが美味しいです｡
3度目の利用です。地下鉄の駅から近くて便利。ななめ前ぐらいにコンビニあり。簡単な朝食も無料。お値段の割には良いホテルです。お風呂も広いので、ゆったりできます。ベッドもゆったり、寝心地も◎です。ただ、部屋のタオルがバスタオルとフィスタオルが各1枚なのに、バスマット用のタオルが2枚。1枚で十分だと感じますし、それならフォイスタオル2枚にしてほしいです。（手などを洗った時用と頭洗った時用）後、エレベーターが1台しかないので、朝などは、待つことも。それでも、困るほどのことはないです。
すごくおトクなプランだったので、あまり期待してなかったのですが（失礼。。。)とてもおしゃれなホテルでした。従業員のかたはとても親切丁寧な対応で感じよかったです。
部屋は少々狭めですが、悪くないです。ただし、防音の面では少々難有り。。。バスルームの音が部屋に丸聞こえです（トイレもね。。。）。１人宿泊なら気になりませんが。。。部屋の声もところどころ廊下にもれてたので、防音に関してはちょっと気になります。
私は地元民なので、普段大阪市内のホテルに泊まることがないだけに、
必要にかられて市内のホテル探しをした時に、苦労しました。

普段市内を自転車でウロウロすることも多いものですから、立地や外観等ある程度のことには知識があるので、ＨＰでいろんなホテルのサイトを見ても、売り文句は良いけど実際とはちょと違うな、とか写真が奇麗に撮れ過ぎてるだろ！等、あれ？と思う事も多々ありました。

あれこれ比較した結果、こちらのホテルにしました。
実はこちらの東京のホテルに宿泊したことがあったので、安心して決めることができました。

部屋はシンプルでキレイで、バスルーム（トイレ・洗面含む）が広いのが、とても気に入っています。
ホテルの狭いユニットバスを使うと、なんか落ち着かないんですが、こちらはとてもゆったりした気分になれます。

ホテルの方の対応もとても良かったです。

きっと他府県から来られた方には、「本町」という立地が気になられるかも知れませんが、ここは実に便利な所です。

地下鉄御堂筋線、四ツ橋線、中央線が乗り入れており、新大阪、難波、梅田、ＵＳＪ、どこへ出かけるにも大変便利な上に、オフィス街なので周辺は落ち着いた安全な環境で、夜も静かです。
周辺にはもちろん、地元民に愛される、おしゃれな飲食店が多くひしめきあっています。

きっと梅田や心斎橋・なんば辺りだと、夜飲み歩いても便利だから、と思われる方も多いと思いますが、多くのホテルが、駅から結構歩かないといけないことを考えると、こちらのホテルに支障は感じません。
部屋がタバコ臭かったのが残念ですが、値段と比較すると大満足です。また、スタッフさんの対応が凄くよく、これからも利用したいと思いました。

宿からの回答:
この度はビジネスホテルみかどをご利用頂き誠にありがとうございました。
ご予約いただきましたお部屋は喫煙室でございますす。次回は禁煙室にてご利用をお勧め致します。
またのご利用を心よりお待ち申し上げております。
ダブルの部屋に友達と1泊しました。

道頓堀から本当に近くてどこへ行くにも便利ですが
ホテルのある道はちょっと治安的には微妙です。
ホテル内に入ってしまえば何の問題もありませんが
壁が薄い事と、外の騒音がちょっと気になります。

チェックイン時間より少し早めに到着したのですが
部屋に入れていただけたのは嬉しかったです。
部屋は広くはありませんが、寝るだけならOKです。
お風呂も小綺麗で特に不便は感じませんでした。
無料で朝食が付いてくるのがありがたかったです。

とにかく安くて立地が良いので、また利用したいです。
宿泊料をおさえる為格安で泊まれるホテルをネットで探していたらこのホテルがあったので宿泊しましたがビジネスホテルにとても近い感じです。ただ受付のおじさんが感じのいい人だったのと格安にも関わらず簡単な朝食がついていた事はうれしかったです。チェックイン前にも荷物も預かってくれます。少し道頓堀や心斎橋から離れますが歩いて行けない距離ではないので、とにかく費用をおさえたい人向けです。（水周りは問題ないですがバスは少し狭いです）
部屋は思ったより綺麗で、朝食も簡単やったけど美味しかったです (≧▽≦)ノ 
何より立地がよかった!
またなんばに泊まるあったらことが利用させてもらいますね (*^▽^)ノ
ライブの帰り、友達と宿泊しました！少し場所がわかりにくかったです。
曜日によって、大浴場の使用が男女で決まっているので、私は朝からお風呂に・・・広くて、とても良かったです♪朝食は部屋があまり広くないので待ち時間がありました。ですので、少し早めに朝食をとることをお勧めします。
場所は駅直結なのでわかりにくいことは無いですが、
駅からホテルまでの通路、エスカレーターが狭かったです。

ホテルは本当にザ・シンプルというイメージです。
臭いも無くもちろんきれいですがこれといって特徴もないです。
値段もそこそこでそれ相応で泊まろうとする人、ビジネスマンにはいいと思います。
今回、デラックスツインと言うお部屋でした。

ネットで見る限りでは・・・
なかなか広くて素敵なお部屋だったので
期待して行きました。

お友達と２人で泊まったのですが
お部屋に入ってビックリ。
広い広い！
長めも絶景で、リッチな気分になりました。
ゆったりとすごせて良かったです。

次の日・・・
アメリカ村へ行く予定をしていたのですが
徒歩ですぐでこれまたビックリ。
私達にとってとても良い立地条件で
本当に大満足でした。
これから大阪に行く際にはこちらを利用したいと
思っています。
駅からとても近いホテルです。
心斎橋・なんばだけでなく、大阪城ホール・大阪ドーム、海遊館などとのアクセスも良好だと思います。

ダブルルームを利用しました。
セミダブルと違って160センチ幅のベッドでとても広く感じました。
残念ながら、ダブルルームは喫煙設定しかありませんでしたが、事前に消臭を依頼したところ、イオン消臭という処置をしてくれました。
(それでも、入ったときは少しにおいを感じました。)

部屋には加湿器があり、空調もエアコンで個別空調だったのがうれしかったです。
冷蔵庫は、最初スイッチがオフになっていましたが、強にしたら牛乳が凍るほどしっかり効きました。

ポットはIH式のちょっと小さめのもの。
パジャマは麻のような素材で、上下別で袖とズボン丈が短め。

スタッフはとても親切で、ホテルおすすめの近隣のお店紹介にあった、同ビル内の焼鳥屋さんがおいしかったです。

12時チェックアウトもうれしかったです。
大阪に遊びに行く際は、何度も利用させていただいています。
まず、駅直結なので地下鉄移動がとてもスムーズだというのが一番のメリットです。
スタッフの方たちもいつも親切丁寧で、お部屋は清潔、インテリアもシンプルで感じ良く居心地良く過ごすことができます。
さらに価格もリーズナブルで、１２時チェックアウトで朝ゆっくりできるのでリピーターになっています。
私にとってパーフェクトなビジネスホテルです。
なんば観光に大変便利な立地です。なんばの地下街の出口からすぐなので大変アクセスもよいです。
ツインルームを利用しましたが、外観がちょっと古びている感じでした。部屋の内部は掃除もできていて普通に問題なく利用できました。
部屋は狭い感じもなく快適でした。料金が安いプランなら大変お得感が高いホテルだと思います。
心斎橋・ミナミ界隈すべて徒歩でOKです。
昼間に買い物して一度ホテルへ戻り、再び夜の街へ繰り出す。
そんな方にピッタリ。立地よくお値打ちです。
客室は清潔で、繁華街にあるとは思えないほど静かでした。
ホテル１Fがコンビニ、客室に空の冷蔵庫、湯沸しポットがあって
何かと便利でした。
場所は千日前の難波と、日本橋の中間あたりで丁度ミナミの中心辺りになります。
前の地下街　なんばウオークは沢山の店がありとても便利です。
南へ歩けば高島屋から　なんばパークス方面へ、北側に歩けば道頓堀から心斎橋に行くことが出来ます。
どちらも遊びに、買い物に、食事にと楽しい店が溢れています。
ほとんど雨にも濡れることなく、ミナミの街を征服できます。
疲れたら前に有る、サウナ（アムザ1000）でひと汗流しマッサージを受ければ最高です。
部屋は古いですが、清潔度は問題無しで広さも寝に帰るだけと思うと十分です。
この立地からすると、値段もお手頃で夜遊びにも使えるホテルだと思います。
難波の繁華街ど真ん中といった立地で帰りが夜遅くても安心・便利でした。
連休に利用したにもかかわらず、料金もリーズナブルでこれからも大阪に行く機会があれば利用したいです。

私達の泊まった階にはエレベーターを降りた辺りに棚があり、中に色々な素材の枕が置いてあり、自分の好みで好きな枕を使用できるようになっていました。私達は特に枕にこだわりがなかったので部屋のベッドのものをそのまま使いましたが、いいサービスだなぁと感じました。
地下鉄駅至近、道頓堀まで徒歩数分のロケーションに加え、スタッフの対応が丁寧でとても良いホテルです。
ツインにホテルのＨＰからファミリープラン8800円/室で泊まりました。
ユニットバス、景観が気になる方にはお勧めしませんが、友人と大阪で遊ぶにはオススメです。
お部屋の広さ、ベッドの大きさが普通のビジネスホテルの倍ほどあるでしょうか。ベッドメイクがシティホテルのようだったので、入った瞬間にビジネスホテルで感じるチープ感も無く、とても快適でした。
部屋に大きな鏡があるのも女性には便利で良かったです。
普段旅行ではシティホテルに泊まるのですが、コストパフォーマンスを考えるとこちらのホテルで大正解でした。
友達と6人で使用しました。お部屋はツインでしたがとても広く、綺麗でステキなお部屋でした。立地はとてもいいのですが、車だったので繁華街に入って駐車場までの道が混雑しててちょっと大変でしたので車はお勧めしません。朝ご飯も気持ちのいいレストランでバイキングだったのでゆっくり気持ちよく食べれました。とにかく綺麗なのでまた泊まりたいホテルの一つです。
金額を考慮した形での総合評価の結果になりました。
アメニティ等の少なさに少々驚きましたが、ポットはフロントで貸して頂けましたし、朝食は思っていたよりずっと美味しかったです。
辛口評価になってしまってすみません。
でも、また機会があれば利用させていただきたいと思います。

宿からの回答:
この度は、当ホテルをご利用下さいまして、誠にありがとうございました。
皆様に低価格でご利用頂ける様、コスト面に力を入れており、お部屋には必要最低限の物しかご用意致しておりません。何卒ご了承下さいませ。
また大阪へお越しの際は是非ご利用下さいませ。
◆ファミリーインフィフティーズ大阪◆ 白土
場所は阪急梅田駅から東へ１０分位歩いたところにあります。
ちょっと裏道に入るので分かりずらいですが、近所には数件のコンビニがあり不便はありません。
建物は古いですが、部屋はそこそこの広さがあり、清潔に清掃されていました。
フロントのスタッフの対応も問題なく、小さいですが結婚式場も併設されていました。
歩いて３分ほどの所に大東洋という、男女共に利用できるサウナがあり、マッサージは上手でした。
阪急東通り商店街の中の繁華街の飲み屋に近いので、時々利用しています。結婚式場もあり、割と落ち着いた雰囲気があって、気軽に泊まれる好きなホテルの一つです。
2010年12月に観光のため利用しました。
目的がなんばグランド花月でしたので、駅から近くてお値打ちな宿を探して宿泊しました。

場所　　：最寄り駅（日本橋駅）より徒歩5分くらいです。周りには飲み屋さんがたくさんあります。
価格　　：当日ホテルに直接予約で1泊4500円（平日、1人、シングル）。
部屋　　：あまり広くはありませんが、清潔なお部屋でしたので寝泊まりするだけなら十分です。

なんばで夜遅くまで遊びたい方にはおすすめです。
　近鉄日本橋駅が最寄りのホテルです。道頓堀も一応徒歩圏内です。ただ、繁華街から少し離れていることもあり、真夜中で１人で歩くのは少し心細いと感じました。
　立地からすると料金はそれほど安くなく、今回も消去法でこのホテルに宿泊しました。選択肢のない中での選択は有りかな….、というところです。
ドライヤーとお湯を入れるポットを初日に借りて(3泊)最終日に返せば良いと言われた。しかし、2日目外出中に勝手に持っていかれ、再度借りに行ったらもう次の人に貸し出し中と言われた・・・最悪!!
駅からのアクセスも非常に便利で思っていたよりも
客室も清潔で薬湯温泉もとても良く快適に過ごす事ができました。
またぜひ利用したいと思います。
駅からも近く、門限も遅く、とても便利に使わせていただきました。
3泊させていただきましたが、''Don''t disturb''の札をかけた日でも、バスタオル・浴衣を交換しに来てくださり、とても嬉しかったです。
十分に使わせていただきました。
機会がありましたら、また利用させていただきます。
ありがとうございました。

宿からの回答:
この度は、当ホテルをご利用頂きまして、誠にありがとうございます。その上、立地条件などへのお褒めの言葉を頂戴し、大変嬉しく、何よりもの励みとなります。お褒めのお言葉を忘れず、精進して参ります。またのお越しをスタッフ一同心よりお待ち申し上げております。
建物が古いので、座敷にベッドでした。お部屋もお風呂も広かったです。浴槽は身体が伸ばせるもので洋式ではないです。昭和の雰囲気です。古くささが気にならず、広い部屋が好きな方には、おすすめです。天神橋筋に近くて、夜歩きも楽しいです。
宿の雰囲気、清潔さを求める方にはお勧めしません。
が、そこが気にならないという方には非常にお勧めします。安いですし、立地も非常にいいです。近くにコンビニや食べ物屋さんもいっぱいありますしかなり便利です。
朝ご飯がとても美味しかったです。名物（？）の卵かけごはんはこれから泊まる全ての方に食べてもらいたい逸品ですね。
部屋は3人部屋でしたがユニットバスではなくセパレートにしてるところにも好感が持てました。
欲を言うならベッドとトイレの距離が近すぎてゴニョゴニョ…
まぁとにかくオススメのホテルですね。
京阪京橋駅直結、フロント７階・11階に宿泊！

朝食はビュッフェもあったが、モーニングセット￥525にした。
コーヒーはお替り自由で、軽く食べたい朝に◎

気になったこと
・線路ビューであること
・備付の粉末茶が1人1杯分しかない
・地下鉄の京橋駅は、京阪ほど近くない

新幹線ひかり付で20,000円には大満足です！
友人と一緒に利用しました。
心斎橋、なんばどちらからも歩きますが、たいした距離では
ありません。

周りはにぎやかですが、ホテルの中は静かです。
近くにコンビニもあるので便利です。

ここは他のドーミーイン同様、大浴場があるのですが
ここは他と比べて雰囲気が良いですね。
旅行で大阪に来た際に利用しました。
駅からは近いはずなのですがわかりづらかったので結構到着するまでに時間がかかりました。
内容は大浴場もあり満足できました。また徒歩で大阪の繁華街を楽しめる立地であるのもいいですね。朝食は安くおいしいバイキングでした。また利用したいと思いました。
１０Ｆに泊まったが、絶えず揺れているので地震かと思ってテレビを付けたりしたが地震ではなかった。単に常に揺れています。朝飯付となっていますが、ないと思った方がいいです。大阪のど真ん中の温泉といえば、まあこのレベルでしょう。
女ばかり７人での宿泊でした。
何と言っても４階にある大浴場が良かったです。
ホテルのバスタブではゆっくり出来ない日本人には大きな湯船で疲れを取るのは最高でした。
お部屋は、ベットがひとつに後は畳にお布団でしたが、このお布団がとっても薄くてびっくりしました。
特に敷き布団は薄かったですね・・せめてマットでもあれば良かったのですが。
朝食のバイキングも寂しい感じでしたが、お部屋に持ち込んでも良かったので、みんなで輪になって食べました。
友人と大阪へ遊びに行った際に利用しました。心斎橋駅より徒歩圏内で行けるのには助かりました。

ホテルは寝るだけなら十分です！
格安な上、朝食付きなので友人ともに満足★
コンビニ直結なのも良いですね♪

フロントの対応も良かったので、また大阪へ行った際は利用したいと思います。
友人と春休みの京都旅行で利用しました。バジェットの問題もあり、京都市内ではなく大阪城見物も兼ねてこちらに宿泊しました。
立地は駅から近く、周辺に居酒屋もあり、なにより大阪城へ徒歩圏内で観光には最適だと思います。客室はやや古く広いとは言えませんが外で食事を済ませて寝るだけであれば週末料金でも安かったと思います。壁が薄いとの口コミを見ましたが幸い気になりませんでした。シャワーの温度調節が簡単なものだったので便利でした。
片道分の京阪電車の切符ももらえて京都市内に戻るにもちょっと得した感じでした。時期と料金によってはまた利用したいです。
客室は広くはないですが、清掃が行き届いています。ユニットバスも狭いですがきれいでした。テレビもベットに座って見えるちょうどいい位置にあって使いやすいです。ホテルの玄関の階段をおりたところに居酒屋もあり、そのほか近くには飲み屋が数軒あるので男同士の友だちの旅やビジネスでは使い勝手がいいと思います。
立地が非常にいいです。ホテル自体地下鉄と阪急の駅から1,2分です。新大阪まで地下鉄で１駅なので、始発の新幹線に乗るにも余裕を持って動けました。西中島南方自体は都心部にある至って普通の町なので、コンビニやファーストフード的なものには事欠きません。大阪的な物を食べたいということで、梅田や心斎橋に移動するにも御堂筋線で一本、乗車時間も10から20分程度ですから、街に繰り出すにも便利です。ホテル自体は古い建物なので、それなりにくすんだ感じがしますが、宿泊するだけなら不自由しません。
駅前で迷いようがないぐらい近いのはいいと思う。
部屋が微妙に古かったり少し狭かったりするけど、不快なほどではない感じ。
周りに飲み屋やコンビニもあるので便利だと思う。
綺麗さ・新しさ・アメニティの充実などを重視しない、とりあえずな宿泊にはいいと思います。
大阪城ホールに用事があって宿泊しました。
駅からはちょっと歩きますが、１Fにコンビニがあり便利。
部屋は必要最低限という感じですが水回りもキレイで快適でした。
フロントの片も常にいるわけではなく、本当にビジネスホテルって感じです。
夏場の繁忙期でも比較的部屋が取りやすいのも魅力的です。
ホテル・オークスのグループのホテルです。ＪＲ塚本駅を降りてすぐです。ＪＲを利用なら大阪駅の隣で便利です。周辺は居酒屋も多く、塚本駅自体が、大阪駅と尼崎駅の間ですし、十三の西側ですので、労働者の駅といった感じですが、深夜もうるさくなくよく眠られました。スタッフもていねいで気持ちよかったです。設備は新しくはありませんが、快適でした。テレビ画面が明るければ…、と感じるだけです。お勧めです。
こちらのホテルは初めての宿泊だったが、とにかく安い！１日３０００円以下。なのに部屋は綺麗でスタッフの対応もいい。ドライヤーなどアメニティも揃っていて連拍しても料金の変動もない。また大阪に来る機会があったらきたい。
新大阪駅から徒歩2、3分です。駅から遊歩道がつづいており段差もないので、キャリーを引いて楽に到着することができます。
チェックインしたのは夜の8時過ぎだったのですが、お部屋に余裕があるとのことでグレードアップしていただきました。部屋にマッサージチェアもあり、新幹線に乗ってきた体を充分休めることができました。お風呂も広く、使い勝手もとても良かったです。あらゆる箇所に快適に過ごすためのちょっとした工夫（小物を置ける棚や籠など）があり、とても満足しました。
次回はぜひ、最初からランクの高い部屋を予約したいと思います。
お値段はとても良心的で、スタッフのみなさまもスマートかつフレンドリーでした。
旅行、ビジネスなど、どなたさまにもお勧めできる駅近ホテルだと思います。
友だちと２人で２泊(素泊まりで)お世話になりました。

最初在来線のJR出口から向かったときはやや遠くて、そしてふたりとも土地勘がなかったので「本当にこちらの方角で正しいのか…？」とどきどきしながら向かったのですが、本当にとても近いので、すぐ発見することができました^^
新幹線出口からだともっとすんなり到着できるのではと思います。
駅にマクドナルドやタリーズ、その他飲食店が充実しているので、ホテルの朝食プランを利用せずとも特に不便は感じませんでした。

客室は綺麗ですし、お風呂も広くて快適です。
加湿器も貸してもらったのですが、部屋までちゃんとフロントの方が持ってきてくださいました。
洗面所と部屋付属の鏡どちらとも大きいので、女性同士で宿泊しても鏡の取りあいにならないと思います。

他の方もおっしゃってるように、同じ価格帯の普通のビジネスホテルよりもだいぶレベルが高いのではと。新聞のサービスもうれしかったです。

また今度大阪に行く際も利用したいです。
ライブのため素泊まりプランで1泊しました。13時頃にフロントに行きましたが「チェックインは14時からです」と頑な言われて手続きもさせてくれず、荷物だけ預かってもらいました。夜までホテルに戻らない予定だったので、別の担当の方に「手続きだけでも・・」と言ったところ手続きしてくれました。最初の方の対応は何だったのでしょうか。
部屋はタバコ臭くて、椅子はボロボロにほつれていました。洗面所・お風呂は改装したのかキレイでしたが、トイレは傷だらけでした。空調が悪く、窓側は寒くて離れると暑いという具合で適温になりませんでした。近くにコンビニがないので、用がある方は新大阪駅で寄った方がいいと思います。新大阪駅直結なので、新幹線ユーザーには使い勝手がいい立地です。素泊まりで充分だと思います。
駅の外を出たらもうホテルが見えるという近さ。

翌日女子３人で、ユニバーサルへ出かける予定だったので
とにかく駅から近くて安いホテルを探していたのですが
ここはロビーからとても綺麗で、部屋もバスルームも清潔感があり広く、バスルーム内の鏡も曇り止め＆三面鏡になっていて女性にはとても有難い内装でした。

一人当たり￥7,000弱の素泊まりでしたが
とても満足して宿泊できました。

ただ、部屋の空調が壁側のベッドの上の方から三つの穴から出てくるような仕組みになっていて
風向きや温度も調整可能なのですが、三つベッドが並んでいて端っこに寝ていた子が「カーテンを伝って冷たい風がくるよ～。。。」とのことだったのでそこが唯一かわいそうでした。。
ツインの部屋に無理矢理簡易ベッドを置いているのだから仕方ないのかもしれませんが。。。

次回もし行くことがあったら、高層ビルならではの夜景バーも行ってみたいなと思いました。
2009年の年末に２泊お世話になりました。
帰る日に朝早く新幹線に乗らなくてはならなかったので
今回は新大阪駅のすぐ近くのこちらを選択しました。

そのような方にはおすすめの立地ですが、
まわりに食事をとる所などはあまりないので
観光のために立地を重視される方には向かないかも・・・？

また、某ホテル予約サイトを通じて予約した際に
『 新大阪駅西口を出て右へ、歩行者デッキを通り徒歩1分』と記載がありましたが
実際、新幹線の改札から出口までにも距離があるので
荷物を持った女性の方は10分くらいみておいた方が良いと思います。

お部屋は十分に広さがあり
ツインの部屋で２人がそれぞれキャリーケースを広げても
かなり余裕がありました。
鏡も横に長く、使いやすかったです。

ただ、部屋の鍵がカードキーではないので
出掛けるたびにフロントに行かなくてはならなかったのは少し面倒でした。

色々意見を書きましたが、値段を考えるとコストパフォーマンスはよく、
また利用させて頂くと思います。
デラックスルームはとてもリラックスできます。少し広めの部屋とマッサージ機、家具の色など
リラックスできました。新大阪駅のそばなので交通の便も良いです。食事もたくさんはありませんが新大阪駅ビルにあります。
難点は、出口を間違えると迷います。
新大阪駅直結なのは何よりもうれしい。
しかも駐車場があるので、他府県から車で来て大阪市内は電車移動も出来る。
レストランは高かったがコンビニが近くにあるし
なんていっても食の街大阪。夕飯はせっかくだし外で済ませてきましょう。
直前の予約であったため、他に空室があるホテルがなく宿泊しました。
梅田・なんばにも離れており観光目的で宿泊するには不便な所です。
しかし、大浴場が完備されており、また無料の朝食バイキングもそれなり充実しており、快適に宿泊することができました。
価格も安価で懐にも優しいホテルです。
最上階の大浴場はビジネスホテルとは思えないよさ。
朝食バイキングも充実していました。
びっくりしたのが自販機のおでん。夜の一杯にぴったりでした。
バスタブは我が家の犬が入るような大きさ。
幼稚園児なら広いが大人はとても入れない。
部屋も臭くてかなわない。
この年で、こんなに情けない気分を恵んでいただき感謝。
うっかり帰りの電車を逃してしまい、急に宿泊先を探すことに。
とにかく安く、なお且つツインを条件に探した結果。ここに泊まりました。
が。。ツインに求めていた別々のベッドはなく。
ダブルベッドのような感じでした。
寝るだけだったので、寝てしまいましたが。
一番のオススメは広い部屋と窓から見える海。変形の部屋で海を見ながら寛いでいるとリゾートホテルのようです。ただ施設全体の古さは否めません。
海遊館に行く予定にしていて、海遊館に徒歩で行くことが出来るホテルということで宿泊しました。
デザイナーズツインに宿泊しましたが、客室の内装のカラーがオレンジ系のポップで個性的な客室で、とても居心地が良かったです。
大きな窓から見る景色も素晴らしくて感動しましたし、アメニティー類も高級感あふれるデザインのものが多くて満足でした。
　部屋・風呂は広くて満足で、部屋からは大阪港の夜景も見られます。また、海遊館等へのアクセスも抜群で、良いと思います。
　朝食のバイキングは期待ほどではありませんでした。ホテルのグレードと朝食の値段を考えると、もっといいものが出てもいいのでは？と思いました。メニューがありきたりすぎます。
　
部屋の広さがとにかくすごかったです。
部屋に入ってすぐにガラス張りでフロアが見渡せる状況で高級感がすごかったです。
冷蔵庫も3つあって、たくさん収納できました。
お風呂も広く、ジャグジー付きで足を延ばしながらとてもリラックスできました。

宿泊者以外が入室するのは禁止です。
宿泊しなくても入室するだけで別途料金が発生するみたいです。
予約確認書などに事前の案内があってもよかったかなと思いました。
大学の同窓会で利用しました。
私も含めて大阪以外の人間が多かったので、幹事がここを予約。

最上階にある部屋はメゾネット形式になっていて、
下階には会議もできそうな大きなテーブル、キッチン、リビングがあり、
上階はメインベッドルームともうひとつ寝室がありました。

幹事の話によると、ここはかつてマンションだったそうで、
上階で使われている寝室は、おそらく子供部屋として作られたのではないでしょうか。

観光地のホテルや旅館の和室ならいざ知らず、
都市部の宿泊施設で、7人で一部屋に宿泊できるというのは珍しいと思います。
２年間の間に２回利用しました。
梅田の駅から程近い立地にてこの価格、買い物や食い倒れメインの素泊まり旅行にはかなり重宝するのではないでしょうか。浴室が利用後は少し曇った感じにはなります。でも寝るだけ、泊まるだけでしたら充分な部屋です。シーツなども清潔で、同伴した綺麗好きな友人も「この価格でこれなら大満足＾＾」と言っておりました。
少し歩いたところにコンビニもあったので、不自由することはありませんでした。
また大阪で低コスパで宿泊する際は利用したいです！
部屋は、狭くてそれほど新しくもないが
あの場所でこの値段なら、納得できます。
何度か利用しています。
最初いったときわかりにくかったが
繁華街に近いため、夜遊びもOKでした。
大阪駅まで徒歩圏内（１０分以内）にあるリーズブルなホテル。
ツインで、一人5250円（食事なし）で泊まれました。
すぐ近くにコンビニもあり、大変便利。
観光客や出張で宿泊費を安くすませたい人向き。
部屋は、年期が入っているものの、綺麗に清掃されてました。
ただ、お風呂の排水が少しつまりやすいのが、ネックだが。。。
郵政関連のホテルです。
結婚式場にもよく利用されるとあって、
館内は清潔かつ清楚な装いでした。
地下鉄御堂筋線からもホテルをみやることができましたが、
新大阪駅から下車して地下鉄なら5分、JRでも10分ほどで着くことができました。

線路の音、ビジネス街なので道路の音などが気になるかと思いましたが、
道路幅が広く、大型車が通る道路ではないため、
音はまったく気になりませんでした。

ツインで宿泊しましたが、
ベッド幅も広くて、
室内も天井が高くて、見取り図よりも広く感じました。

食事は、ビジネス街なので外でもとることができますが、
館内でとりました。
歴史ある会館なので、常連客も多いようです。

スタッフの方々の声掛け、挨拶、エスコートも
控えめにしていただけて、気持ちよくお願いすることができました。

部屋は南側の高層階を勧めます。
晩の大阪の夜景が見れる方角です。

また新大阪への旅行時には利用したいです。
観劇のため利用しました。リーズナブルで繁華街にあるので買い物にも出やすくよかったです。なんといっても大浴場がよかった。ゆっくりつかることができました。部屋はそんなに広くはありませんが、清潔感もあり心配していた外の音もそんなに聞こえずよかったです。フロントの人にまわりのお店などいろいろ聞けたのもよかった。
騒々しいくらいの難波の街のど真ん中にありながら、一歩はいれば静かで落ち着く空間です。何度か利用しましたがどの部屋も広々としていて、特に洗面所のゆとりある間取りは快適。最上階の大浴場はさほど大きくないものの、サウナも完備。清潔な温泉でした。朝食会場はホテルに併設された喫茶店（夜はジャズの流れるバー？）でしたが、なぜか割烹着を着た女性が一人で切り盛りする和食メインで、本物のピアノやウッドベースに囲まれながら不思議な朝ごはんでした。
難波のとても立地がいい場所にあります。心斎橋にもすぐです。それでいて値段が安いのでお勧めです。最上階の温泉では疲れが取れます。
難波で買い物や食事をしたり、移動するのにも地下鉄が近くにあるのと黒門市場にも近く、大変便利な位置に有ります。向かいには駐車場もあり、（２ｍ程度まで）車で行くにも丁度良いです。コンビニと連結されております。朝食の和定食は、ご飯と味噌汁がセルフであり、おかわり自由です。
外観はそこそこですが、中に入るとややくたびれた感じです。部屋にも清潔感はありませんでしたが、安いので許せます。

防音は弱いので、騒音が気になる人は耳栓とかないと、夜中に他の客の話し声などで、目が覚めてしまうでしょう。

朝ごはんは、豪華ではないですが、お金をかけずに精一杯頑張って品数多くしようとする努力が見えて、好感が持てます。洋食だとヤクルトのような乳酸菌飲料や、一口チーズがついていたり、和食だと卵かけご飯におかずとしてミートボールがついていたり。

駅からも近く、繁華街からも近く。便利な場所でした。

次、大阪に来るときも、ここに泊まりたいと思います。
観光目的ではなく、友人の結婚式が難波であったため寝るためだけの部屋としてこちらのホテルに宿泊しました。４人１部屋（セミダブルのベッドが２つ）、朝食付きで１人あたり２，５００円弱の値段ととてもお安くて助かりました。部屋には開け放せるような窓がなかったため閉塞感はありましたが、立地と値段のことを考えると特に不足感はありません。部屋の風呂場とトイレは別になっていました。浴室は広めですが、脱衣場というものが無かったので（浴槽にシャワーカーテンも無かったので･･･）少し困りました。南海難波駅までは徒歩５分ほどととても近いので便利です。ビジネスや、帰りが遅くなったときなどの利用をお勧めします。
大阪に出かける際は必ず利用させて頂いています。値段のわりに部屋は広いですし、立地もすごくいいので気に入っています。これからも宜しくお願いします。
隣室との壁が薄いのか、ベッドが近いのかとてもドンドンと音と振動が続き、空調の音も大きく、熟睡できなかった事が残念でした。
隣室に恵まれなかったのでしょうか?でも、総合的にはまた利用したいと思います。
エントランスが奇麗ですよ。
客室は、シンプルですが、清潔です、プラズマクラスタ付きで良いです。
フロントは、親切です。
都会の中で、温泉に入れるがとても良いです。
朝食は、今迄泊まったどんな高級ホテルよりも美味しかったです。
フルーツに細やかにカットが入っていて、エクセレントでした！
朝から？でも、一口と思って食べたカレーが絶品でした。
まったく機転と融通の利かないホテルでした。１泊目３人２泊目２人で、部屋移動しました。クリーニングとアメニティの交換をなしにして、部屋移動なしににと申し出ました。「追加￥5000になります」と、断るなら「予約が入っている」とか言うのがサービスというものでしょう。３人で早割で￥7500の部屋と２人で￥5000の予約なのに追加￥5000というのは、確かにそうかもしれないが、明らかに感情的ないいように思えて仕方がありませんでした。きまりきったマニュアルに沿って行動するのは良いが、ホスピタリティとは何かを今一度考えて、ホテルレディをされてはどうかと思う。
そして部屋の内装壁の汚れように驚きました。早割金額で妥当なホテルでしょう。
気分の悪いホテルでした。あんな言われようのホテルは、ここのところ１年中旅行していますが、
はじめてでした。早割相当ではありました。￥2500なら文句はないのでまた泊まります（笑）
￥5000以上なら絶対にないです。
大阪城ホールでのコンサートのため泊まりました。とっても近くて大変便利でした。
駅から近いしコンビニとかもあるので、買い物とかは困りません。
無料朝食はセルフサービスで簡単なパンや飲み物が有ります。
値段・立地とも大阪では使いやすいホテルです。また泊まりたいです。
チェックインの時に禁煙の部屋が空いてますのでよかったらと声をかけていただいて禁煙室に変更してもらいました。気配りがとっても嬉しかったです。
無料なので文句は言えませんが朝ごはんがパンが３種類とゆでたまご、コーヒー、オレンジジュースのみでもう少し種類を増やして欲しかったのとコーヒーもジュースも美味しくなくて残念でした。
このホテルを利用したのは2度目です
どうしてこのホテルをまた選んだかというと
やはり道頓堀から近いと言う事
清潔で快適だからと言う事
それから高速バスの発着場が近いから。。です
大阪で夜遊びしたければとってもお勧めのホテルです
立地と部屋の広さには満足です。ただ古さのせいか、絨毯の染みや、風呂の水はけの悪さ、空気清浄機とドライヤーがついたり、つかなかったりがちょっと・・・でもまぁ、安さと立地条件比べると上出来ですね

宿からの回答:
この度は大阪帝国ホテルにご宿泊頂きまして、誠に有難うございました。
お部屋の設備などでお客様に多々ご迷惑おかけしまして、申し訳ございませんでした。
以後、少しでもお客様に快適にお過ごし頂けるよう改善して参ります。
お客様のまたのご来館、心よりお待ち申し上げます。
大阪ですが、淀川の北で、阪神高速や大通り近くでもないので、深夜は静かでした。ゆっくり眠られました。地下鉄を使えば繁華街にも便利です。お風呂のお湯は、驚くほどはやく貯まりました。リーズナブルなお値段が一番の利点でした。
新大阪駅から1駅で、価格重視で選択してみました。
部屋の広さは普通でしたが、駅からもそこそこ近く、
フロントの方も親切で丁寧でした。
まず、場所の立地条件が良かったです。シングルに泊まりましたが、ビジネスホテルよりも少し広めですし、朝日があたる部屋だったので、気分爽快に朝を迎えることができました。
簡易的でしたが加湿器、さらに、洗濯用の小さなハンガー?（クリップ6個付）も常備されており2-3泊する方にも快適に過ごせると感じました。
線路沿いですが、電車の音も気にならずに眠れました。
正直建物は古いですが、掃除も行き届いていましたし、少しづつ改装して努力していることも伺え
印象は良かったです。
前日の予約でしたが、お得なプランで安く泊まることができました。
バス&トイレは清潔感があり、コーヒーやお茶の無料サービスも充実していました。
特に不便もなく、快適に過ごせました！
駅からも歩いて5分くらいでしたが、あまり迷うことなく到着できました。
近くにコンビニはありますが、ご飯を食べにいこうと思うとちょっと遠いかな？
名古屋からユニバーサルに遊びに来て、帰りの新幹線の時刻を確認していなかった為に最終が出発、、、翌日名古屋で仕事だというのに大阪に留まることになってしまった時に利用しました。
２０代女子２名、中学生１名の三名で宿泊でした。

夜中近い時間にも関わらず、三人目のベッドの設置、フロントの方もまた丁寧に対応してくださり、
気持ちよくチェックインさせていただきました。
ﾋﾞｼﾞﾈｽﾎﾃﾙといえば、お風呂や鏡が小さめだったりするのですが
ここは広めに作られていて助かりました。

「女性の方に・・・」と、フロントの方がアメニティセットを渡してくださって、その中にはスキンケアセット一式と入浴剤が入っていて女性に優しいなぁと、嬉しくなりました。
翌日は６時の新幹線のため、５時半出発と早かったのですが、チェックインした時と同じ女性が対応してくれました。
これで三人￥12.900は格安だと思います！

疲労困憊な状態でしたが、快適にホテルを過ごせたことが精神的にもとてもリラックスできました。
大阪に行くことはなかなかないですが、また何かあれば利用させてもらいたいホテルです。（朝食もおいしいようですしね！
大阪・新今宮駅のすぐ近くで、立地は良いですね。
通天閣などにも歩いて行けます。
大浴場は広々としていて、数種類の温泉を楽しめます。
部屋は和室だったので、くつろげました。
友達が大阪観光へ来た際に宿泊しました。アクセスも良く、観光に便利で、とにかく安いところ！という事で選びました。（早期予約を利用したので、かなり安く泊まれました）
部屋は、和室でしたが、旅館の様にりっぱなものではありませんが、価格に見合った普通の問題ない部屋でした。宿泊客専用のエレベーターもあり、一般の方が来られる事もないので、静かで落ち着けます。窓からは通天閣が見えました。
お風呂とプールは入り放題で（宿泊プランによるのかな？）子供達はかなり楽しめた様です。春休みの平日に利用しましたが、ガラガラでした。
食事は、外へ串カツを食べに行きました。徒歩５分なので安心してお酒を呑めるし・・・とにかく格安ビジネスホテルに泊まるくらいなら、こちらをオススメします。
外国人のお友達を新世界に連れて行きたくて泊まりました。スーパー銭湯の上にあるホテルなので、串かつ→スパ→ホテルと移動なく楽しめるのがよかったです。和室のお部屋にしましたが、少し狭いけど、必要な設備が整っているので快適でした。肝心のスパですが、すごく広い！１２月で寒かったので、スパ内の移動中が寒くて、ちょっとめんどくさかったです。アジアゾーンだったのですが、露天もあるし、とにかくたくさんの種類のお風呂があるので楽しめます。どろぱっく少し違う大阪を体験できて楽しかったです。次の日にまたスパに行けるのもよかったです。なによりも、お友達が喜んでいたので満足でした。
風呂が世界の観光名所のつくりになっていて楽しめます。何時間でも入っていられます。

部屋は洋室に泊りました。可もなく不可もなく普通です。
というより温泉にいる時間が必然的に長くなるので寝るだけという感じでした。
少し変わった雰囲気のホテルがあると聞き、友人と一緒に泊まりました。
世界の大温泉というネーミングのホテルだけあって、スペインや古代ローマ、フィンランドなど、いろいろな国をイメージした温泉が多数あり、とても楽しみながら入浴できました。
客室は洋室のツインルームで、白を基調としたスッキリとした内装で、ゆったりとくつろげました。
温泉のほかにもゲームコーナーもあって、大人から子供まで楽しめるホテルです。
フロア全体が温泉になっていて、プールのような広さのお風呂をもちろん裸で歩き回るため、開放的です！なんだか味わったことの無い感覚で、見知らぬ国を訪れたような不思議な感覚。大きなお風呂でのびのびきもちよいです★
1000円キャンペーンを利用しましたが通常は2700円です。お風呂は6階アジアゾーン、4階ヨーロッパゾーンとわかれていて男女月ごとに換わります。私達はアジアゾーンでした。無料どろエステもありお肌ツルツルになってとても気持ちいいです。露天風呂も広くゆっくり入れます。シャンプー等も備え付けがありますし、タオルや室内着も用意されているのでとても便利です。休憩所やマッサージ、スパ、居酒屋やフードコートも充実していて一日満喫できます
遠方からの友達とのんびり過ごしたいと思い、スパワールドのホテルを予約しました。部屋は和室を予約しましたが、大人の男性３人で泊るにはちょっと狭いかもしれませんね。意外に宿泊料は高く（スパワールド入場料混みですが・・・）、友達いわく「部屋はがっかり」でした。ただ外出ができるので、晩御飯は難波に食べに行き、帰ってのんびりとお風呂につかるという贅沢は味わえました。
サービスは駅からの案内がない事ですか?新大阪から近いので選んだのですが…。来て寝るだけにはもってこいなのですが、部屋にくしや歯ブラシ等が何もないならもう少し安くてもいいのでは?

宿からの回答:
この度はステップイン新大阪東口をご利用頂きまして誠に有難うございます。
当ホテルでは歯ブラシ・カミソリ・ボディースポンジなどのアメニティー類はお部屋にございませんので、一階フロント前にて必要なだけお取り頂けます。
これからもお客様に満足してご宿泊して頂けるホテル作りを目指して参ります。
お客様の又のご宿泊を心よりお待ち申し上げております。
有難うございました。
駅に近いが、ちょっとわかりにくかった。
入口を入ってすぐに車椅子トイレがあったり、ほっとおしぼりが自由に使えたり、いい感じでした。

宿からの回答:
ステップイン新大阪東口にご宿泊賜り誠に有難うございます。これからもお客様にとって快適な空間を提供できるようスタッフ一同努力致します。ご期待下さいませ。 お客様のまたのご来館をお待ち申し上げております。有難うございました。
今時珍しい和室で旅館に来た気分でした。夜遅くの到着でしたが、愛想のいい対応でした。朝は線路に近いため始発の轟音がしますが、値段も激安で場所も最高、寝るだけの人にはほんとに充分だと思います。また泊まります。
お茶を飲む為に、紙コップで無く、湯呑みと急須があったらイイと思います。

宿からの回答:
この度はホテルリブマックス新大阪をご利用頂きまして誠にありがとうございます。
お茶セットをご希望されるお客様も多いので、検討させていただきます。貴重なご意見誠にありがとうございました。
お客様に満足して宿泊されるよう日々精進して参ります。これからもよろしくおねがい致します。
またのお越しをお待ちしています。
ホテルリブマックス新大阪 宿泊課  池原
地下鉄の駅から少し遠かったので道に迷いそうでしたが、繁華街の近くのホテルなので、便利な立地です。
ホテルに着くと、スタッフの方が直ぐに話しかけて下さったので、近くの観光地やオススメのカフェなどを教えてもらったりして、フレンドリーな感じなのがとても良かったです。
客室は落ち着いた雰囲気でくつろげましたし、アメニティ類も豪華でした。
アメリカ村のド真ん中で、ホテルの近くも見て回れるので退屈しない♪　なんといっても連泊だととくに安いのでホテルにお金をかけたくない私にはぴったり。大阪行くときはいつもココです。
大阪に遊びに行ったときに利用しました。駅の近くという条件で検索したらでてきたためここにしました。アメニティもしっかりとありとてもつかいやすかったです。また、梅田の中心でありながら、値段が安いのも魅力です。値段は安いですが、必要十分な設備は整っています。
大阪駅からは少し歩くのですが、地下道から直結しており、地下鉄もすぐ近くとても使い勝手のよいホテルです。
また、近くに飲食街もあり、数回利用しましたが滞在する上でこまったことはありません。
部屋は広くはないですが、寝てシャワーを利用して・・・、というのでは十分。
また、利用します。
大阪でのライブがあった為、寝るだけと思い利用しました。
地下鉄の梅田駅から直結だったので交通機関で動くには非常に便利です。
入ってすぐの印象は少し古めな感じでした。部屋もツインの割には狭かったです。
ですが近くにコンビニもありますし、滞在目的のみならば十分かと思います。
値段もお盆の時期にしては安かったです。
　地元のホテルなので、普段泊まることがありませんが、遠方から友人が来て一緒に泊まった時に、このホテルを利用しました。
　できるだけ安いホテルが良いとの要望があったので、ＯＳ系列であれば、安心と思いこのホテルを選びました。
　
　部屋は狭いですが、寝るだけでしたので、気にはなりませんでしたが、壁が薄いせいか隣の部屋の音がマル聞こえで、うるさくてなかなか寝れませんでした。

　立地が便利で、部屋は値段相応かもしませんが、次はもう少しお金を出して別のホテルに泊まりたいと思いました。
大阪駅から地下街を通って行けるから便利です。
でも、道を知らないとちょっと厳しいかなと思いました。
たまたま大阪の地下街の方向感覚があるのですぐにたどり着けましたが
名古屋から来た友人は迷ってあせだくになったと言っていました。
さらに日曜日は地下と繋がっている通路が途中閉鎖されているみたいで
迷路のようにぐるぐるまわって戻されます。結局お初天神通りを通って
駅までいく羽目になりました。

ホテル自体が歴史ある感じで古く、豪華だなと思える部分は残念ながら
なかったです。部屋は暗くて狭い印象、ベッドも狭かったです。
書斎にあるようなものすごく大きくて豪華なチェアが部屋にあったのですが
広くない部屋をさらに圧迫する感じでした。
梅田駅から徒歩5分とアクセス抜群！
部屋は少し手狭なものの、きれいでアメニティーも充実しています。
梅田の繁華街の中心にあるので、食事やコンビニに困ることはありません！
安さを考慮したら、良かったです。立地条件も便利でした。機会あれば、また利用します!
大阪で友人と飲むと決まると必ずこのホテルを予約しています。なんといっても駅から近い事。あとは、新大阪付近はあまり食事をする所はありませんが、江坂などに行っても帰りはタクシーに乗っても近いので非常に便利です。あと、ベッドなんですがいつも思いますがとても快適なんですよね～私にぴったりです。
平凡だが、特に問題はない。駅からのアクセスは、ちょっとわかりにくく、苦労する。部屋は値段総王と言ったところ。ただ寝るだけなら問題はない。
少しでも安いところというところで探しました。新大阪駅の近くなので、大阪の中心地からは少し不便ですが、乗り換えさえ我慢できれば駅から近いのでいいと思います。ただ、近いといっても駅の端っこから出てさらにぐるっと行く感じなので、重い荷物だと大変です。東口は階段しかないので注意してください。
設備は、イメージでいえば修学旅行で泊まるようなホテルです。泊まれればいいという感じ。
ただ、このお値段で朝食が無料でいただけるのは良いと思います。内容は合宿所程度、といった感じです。
リッチなホテルライフを目指すのでしたらお勧めできませんが、値段の面からいえばとても良いと思います。街中であんな値段で泊まれるところは他にはあまりないと思います。
新大阪駅近くのホテルを価格重視で探しました。
歩くと思ったより距離があるような気もしましたが、
安く泊まれたのはありがたかったです。
１階にコンビニがあるのは便利でした。
部屋は広くはありませんでしたが、
泊まるだけなら充分といった感じです。
安く予約ができればまた利用したいです。
新大阪あたりで安いホテルがないか調べていて見つけて泊まりました。

友人と一泊したのですが駅からも歩いてアクセスできたのでよかったです。
新幹線口からは少々歩いたのですがちょっとわかりにくくて迷いそうになりました。
地図を印刷していった方が良いと思います。

ホテルのフロントは親切で問題ありませんでした。
部屋の方はやや狭く禁煙室だったのですがややタバコのにおいがして残念でした。
思っていたより駅からも近く１階にコンビニ＆「がんこ」もあり便利です。がんこでの朝食も適量でフリードリンクでした。部屋は一般的なビジネスホテルですで不便は感じません。フロント横で数種の新聞が読めたりPCが使えたのは助かりました。ネットの接続スピードがちょっと遅いかも。価格以上の価値がありまたリピートしたいホテルです。
以前にも宿泊し、立地も良く値段（４５００円）の割に部屋も広く文句なしです。
機会があればまた是非利用したいと思います。
心斎橋駅からもとても近く、繁華街の中心地にあるホテルです。
所謂アメリカ村も近く大阪を満喫できる場所にありました。
フロントの対応もよくきっちりした接客だなという印象。
施設が古いですが思ったより部屋は広く快適でした。
宿泊料金の割りにお得なホテルだと思います。
立地が抜群に良いので、街をぶらぶらして疲れても一旦部屋に戻って休んだりすることができます。また夜遅くまで飲んでも歩いて帰れるので便利でした。お部屋はまあ普通という感じですが、清潔ですしバスルームも使いやすかったです。朝食付きでしたが利用する時間がなかったので次回また利用したいと思います。
ビジネスホテルなのに結構広いです。心斎橋駅すぐの立地で最高です！値段も安くて、仕事で泊まる人の為にツインルームにデスクが２つも並んでいたのは初めてです。朝食は洋食か和食が選べるので、洋食を選びましたら、ダイナーのような広いお店でのモーニングセットでしたが、おいしいです！厚いベーコンにおいしいトースト、サラダに目玉焼きでした。ボリュームもたっぷりでコーヒーもおいしくてかなり気に入りました。ホテル自体は古いのでユニットバスとかは狭くて段差がありますが、値段も安いし、お部屋もわりと広くて、立地場所がとてもいいのでリピート確実です。
梅田、大阪駅から10分は見ておいたほうがよいと思う。
土地勘がない場合は、迷う場合もあるので時間には余裕をもって行動すべし。
宿自体は普通のビジネスホテル。
歓楽街の真っただ中にあるので女性は避けたほうがいいかもしれない。
ひげそりで出血してしまったが、フロントで絆創膏をもらうことができた。
フロントの対応はよい。
梅田付近でこの価格は最安値と思い宿泊しています。スタッフの対応にはいつも心がこもっており、癒されます。友人と宿泊したときには、別々に予約をしており、宿泊の最初の日が異なっていたにもかかわらず、鍵を受け取るときに一緒にチェックインをしたら隣の部屋にしてくれました。また予約無しでいっても部屋が空いていればリーズナブルな価格で宿泊させてくれます。（いっぱいのときもあるので予約した方がいいです。価格も予約料金より安い訳ではありません。）掃除のスタッフさんもエレベーターで会ったときにきちんと挨拶をしてくれ、値段だけのホテルだと思っていたのが良い意味で裏切られました。
部屋は古くて少し狭いのが欠点でしょうか。しかし掃除はきちんとしており、不潔な印象は受けません。
東梅田の繁華街のど真ん中で少し周りの環境はよくないですが、安さで決めました。
外観はとてもオシャレでフロントもきれい、スタッフの方の対応もよかったです。
でもお部屋は古さを感じました。。。　他はとても便利ですのでいいと思います。
朝食付きの激安クーポンで利用しました。フロントの対応はまずまずでした。友人がヘビースモーカーなので喫煙可能の部屋にしてもらったせいか、写真の部屋とまるで違いました。狭くてベッド２台がやっと収まるくらいで、机やテーブルも小さく、荷物を置く場所にも困りました。前の人の使用済みのバスタオルが部屋の入り口に置いたままで、掃除も雑でした。ポットやお茶、湯のみも無かったのでフロントに尋ねたところ「設置してあるだけになります」との返事にも驚きました。こんな風なので朝食も期待していませんでしたが、これが唯一の救いでした。バイキングの種類は多くないにしても、どれも美味しかったです。
大阪・京都・神戸へ旅行したのですが、やはり中心の大阪駅付近に泊まるのが便利と思いこちらのホテルに宿泊しました。JR大阪駅からも地下鉄梅田駅からも近く、とても便利な立地だと思います。ただ周りは歓楽街だったのでちょっとびっくりしました。危険なことはないのですが、女子一人で歩くと怖いかも。しかし、ホテルは至って普通のビジネスホテルです。ロビーは綺麗です。洗濯機があるので長期滞在にいいですね。チェックアウト後に快く荷物を預かってくれました。とってもお安く泊まれたので満足しました。
ホテルに着くと外観は少し古びていました。客室は正直綺麗でも汚くもなくごく普通の部屋でした。
タオルとスリッパはちょっと汚い気がしました。タバコの臭いも気になりました。あまり好感を持っていませんでした が、値段は本当に安いので文句ありません。
梅田、泉の広場から5分程度で4千円程度と極めてリーズナブル。
かなりごみごみしたところにあって、建物も古い。
部屋も広くなく、テレビも地デジ未対応と快適さを求める人には不向き。
２人以上で泊まると、とにかく安い！１泊１人２５００円。
しかも梅田駅から近い為、立地もいい。
ただ、周りはホテル街と夜のお店が多いのでそれを気にしなければ、十分すぎる値段です。
部屋も思ったより広かったです。
風俗とラブホテルが立ち並ぶ場所にあり、当然このホテルも場合によってはそういうケースで使われるのでしょうが・・・・・・一応ビジネスホテルということになっています（笑）
なんといっても安いのですから、文句は言えません。ダブル、ツインなら１人2000円程度で宿泊できるのですから、配管丸見えで、ツタがはっていてもノープロブレムでしょう。それにいろいろな意味で立地は良好です、梅田や大阪駅からも至近ですしね。
繁華街の中にある割には随分静かで良かったのですが、ホテルに行くまでに地下で迷ってしまって…
立地が繁華街のど真ん中でしたが、思った以上に騒音等が無くよかったです。
ただ、初めて行くにはちょっとわかりにくい場所にあるかと。
部屋の向きによっては大阪城が正面に見えます。
部屋も綺麗だし満足なのですが、夜遅くなると周辺にお店がなく多少不便を感じます。
宿泊費素泊まり2100円に対して

良かった点
１、コストが安い。
２、近隣にある中央グループの格安ホテルの中でも最も良い。
３、大通りや線路から離れているため静か！
４、洋式トイレが各階に設置されている。
５、通路に監視カメラがあり、女性もちょっと安心。（割と女性客が多い）
６、周辺に通天閣、動物園、新世界がある。
７、グループのコンビニ（ファミマ）の１０％キャッシュバックサービスがある。
（ファミマの店舗は指定の為、フロントに問い合わせが必要）
８、ビデオが無料で借りられる。
９、大浴場の男性女性の入れ替えがない。
１０、シャワールームもある。（無料）
１１、インターネットルームあり（無料）
１２、ロビーに新聞閲覧ができる
１３、受付のおじさんが元気が良くて、気持ちいい！！
１４、部屋があったかい（今の時期）
１５、この値段で、歯磨きセット、フェイスタオル、バスタオル、バスローブがある。
１６、成人ＴＶが無料！！！
１７、洗濯機・ランドリーがある。
１８、近くに駐車場（１０００円、事前電話予約）がある。
１９、壁は薄めだが、部屋は綺麗。
２０、地下鉄の駅から徒歩２分の立地

悪い点
１、トイレ・洗面所が男女共同
２、トイレの掃除が少々雑！
３、階段で１Ｆに降りられない。（健康の為、階段でいったら屋外へ・・・）
４、エレベーターがちょっと遅い。
安い!と思って予約したけど、行ってみたら近隣にもう少し安いホテルが沢山あった。
でもなかなかキレイだし、自分は使わなかったけど、インターネットできるのはお得だと思う。
お風呂の時間に間に合わず、シャワーだけになってしまった・・・
フロントの方が親切でした。機会があればまたお世話になりたいと思います。
【気になった点】①部屋が狭い（恐らくシングル部屋を無理やりツイン部屋にしたのでしょう）②金庫が無い③消臭スプレーが無い
【良かった点】①フロントの対応がしっかりしていた
GW中に、レディースフロアを利用しました。女性用のアメニティーが置かれていたのと、閲覧用の女性向け雑誌が、エレベーター前に置かれていたのがよかったです。ツインの部屋は、正直狭かったですが、清潔感はあり、壁紙はよく見ると、ピンク色のディズニープリンセス柄で、「女性向け」の雰囲気を出していました。ただ、壁にシャガールの絵も飾ってあったのですが、ディズニーとシャガールは合わないと思いました。850円の朝食も頂きましたが、こちらは、可もなく不可もなくと行った感じ。何か一品だけでいいので、美味しいものがあればいいのにな、と思いました。
駅から近く、女性同士でも利用しやすい雰囲気だったのは良かったです。
以前利用させていただき、今回また利用させていただきました。
一度目の時は気になるほどではなかったのですが、今回は酷かったのでもう利用しません。

まず、オフィシャルサイトで予約し、予約番号なども控えいざ当日行くと、「名前が見つからない、部屋は埋まってるから予約できてるわけがない」と言われ、謝罪も後でちょろっと言われただけでした。
余ってた部屋に通されたので、なんとかなりましたが。
全体的に接客態度の悪さに、とてもがっかりでした。

あと、上の階の物音とかがガタガタと響きます。
朝も、上の階の人が早く出たのか、掃除の人が荒々しく掃除機をかける音がバタバタすごく響いてきて、ゆったりとした時間は過ごせませんでした。
心斎橋にあるホテルです。御堂筋からは日航ホテルのところから、少し路地に入ったところにあります。ホテルの間口がそんなに広くないので、少しわかり辛いかもしれません。
部屋は綺麗ですが、ちょっと狭く、ベットも狭いですが、値段からすれば、仕方がないと思います。
朝食は１階のバーのようなところでとり、バイキングでした。なかなかおいしかったです。
大阪でビジネスにも観光にも使えるホテルだと思います。
スタッフは非常に好感のもてる対応でした。
大阪城ホールにコンサートへ行く為に宿泊しました。
いつもは心斎橋や梅田方面に宿泊するのですが、心斎橋の東横インの
ツインが既に満室だった為、はじめて谷町４丁目へ。
ホテルの地図を見てみると、右端に既に大阪城公園が見えている…
って事は、徒歩圏内って事じゃないですか～～
とは言え、大阪城ホールまでは更に歩くので地下鉄ですけど。
ただ、大阪城の天守閣までなら20分程度で到着するし、公園の出入り口
までは10分程度なので、地下鉄やJRの公園最寄り駅まで行く時間を
考えたら全然歩ける距離でした。
地下鉄の駅は目の前だし、中央線と谷町線があるのでとっても便利！
近くに居酒屋やファストフード店、コンビニもたくさんあります。
大阪城に近く、観光にとっても便利なロケーションです。
ただ、敷地が狭いので、その分部屋数がすくないので気にすることはないのかも
しれませんが、ロビーや無料の朝食をとるスペースなどの空間が狭く、多人数が
一気に朝食のためにおりてくると狭く感じると思います。
ただ、部屋に入ってしまえば、清潔で心地よいので、おすすめできると思います。
　施設が新しく気持ちよく泊まれました。東横インは他もそうですが、朝食無料と引きかに朝食場所が手狭です。朝食込みなのか無料なのか、お金を取らないからしかたないかもしれませんが。朝食は十分おいしいので、そこが残念です。
　地下鉄谷町四丁目から少し歩きますが、安くて朝食付きでよかったです。谷町四丁目駅には、同じ東横インの谷四店がありますが。駐車場は二台分しかないということで、まず駐車不可能でしょう。近隣の駐車場の値段は様々ですので、事前にタイムズ駐車場検索とかで調べたりするのもよいかも。
車で利用しましたが、タイムズチェーンより安いところがあったので、そこに駐車しました。
翌日、大阪ドームへ行くために前泊しました。繁華街からも近いので道頓堀でくし揚げを食べ飲んだ後歩いて帰れます。難破駅から近く、翌朝大阪ドームへもアクセスしやすいです。
安い分、ホテルとしては．．．部屋も薄暗く寝るだけの場所と考えた方が良いです。浴衣・ハブラシ、石鹸・シャンプー、ドライヤー等最低限のものはそろっている程度です。
HPから予約したのですが、リクエストがあったので、問い合わせのメールを送ると、すぐに連絡がありました。迅速、丁寧な対応にビックリです。とても助かりました。フリードリンクが付いていたので、とても良かったです。ただ、フロント階までわざわざ行かなくてはいけないので面倒くさかったです。欲を言えば、各階にあればよかったです。１階にはセブンイレブンがあり、ちょっとした買い物もできよかったです。次回もまた利用したいと思います。
大阪日本橋に位置していますが、場所柄には合わずきれいなホテルです。
ドリンクバーやシャンプーバーなど普通のホテルには無いサービスがありお徳感を感じます。

朝食のバイキング場所が狭いのが少し難点です。
屋上に大浴場があります。思ってたより小さかったですが、文句は言えません。部屋は１４平米と狭く圧迫感がありますが、清潔でありあまり気にはならなかったです。周りに怪しい店が多くあり、周辺の雰囲気はあまりよくないかも。
友人との旅行で利用しました。場所は大阪駅からも徒歩圏内ですし、地下道を通っていけば、そんなに雨に濡れる事もないので、過去にも数回利用しています。他の口コミにもあるように歓楽街の真ん中にあるホテルなので、家族・恋人との利用にはむいていません。ただ、個人・友人との利用であれば飲み屋も近いですし、場所的には問題ないかと。あと、大浴場付きなので部屋で狭い風呂に入らなくてすみます。足を伸ばせる風呂・飲み屋に近い場所ということで、リーズナブルなホテルだと思います。
大阪駅至近にあるビジネスホテルです。内部はきれいで快適に滞在できます。また、ホテルの最上階には比較的広めの浴場もあります。朝食レストランのスタッフの方々の元気がよくてよかったです。
駅の改札からはちょっと歩きますが、ホテルの近くまで地下道が通っているため、最寄の出口からはすぐです。（数分くらい？）
旅行パックでの利用でしたが、追加料金なしで選択できたため恐らく料金もリーズナブルなのでしょう。その割にはスタッフの対応もよかったですし、３人で利用した３人部屋は広く、使い心地はよかったです。部屋のお風呂も広かったです。最上階に広いお風呂のあるのですが、洗い場が少ないため、混む時間だと洗い場待ちが発生してました。（諦めて帰っている人もいました。）
総じてそこそこのホテルだと思いますが、周りがすごい歓楽街です。そこに割り切れる人なら問題ないと思います。
USJに行く予定はありませんでしたが、プラン内容に惹かれ、平日限定の格安プランで宿泊しました。
女友達5人で宿泊しましたが、
・料金格安
・館内利用券2000円×2部屋分
・お菓子BOX×2部屋分
でチェックアウトも11：00と、ゆっくりでき、大満足です。
エレベーターホールに、電子レンジと製氷機もあったので
部屋でお酒を飲む方も満喫できるのではないでしょうか。
お部屋がキャラクターズルームだったので、もうホテルに入った瞬間からUSJに入場したような気分になってしまう。＝ホテル京阪のスタッフさんにもUSJクルーのようなサービスを期待してしまう。
普通のサービスはもちろんしてくださりますが、2歳の子連れだったので、こどもに対して、とかパークチケットをサービスチケットを利用してホテルにて事前に購入できるかどうかをフロントに尋ねると、「ホテルではサービスチケットは一切利用できません。パークではこのサービスチケットを使って事前に購入出来るかどうかどうかわかりません」という冷たい反応。スタッフの人の性格にもよりますが、私たちはそのあと自分たちで電話をしてパークに尋ねました。オフィシャルホテルなら、「御電話して確認しますのでお待ちください」くらいはホテルとしても出来る対応かな、と。
お部屋自体はとても素敵です。子連れの家族や大勢で泊まるには、こどもが寝返りで落ちないようにベッドを全てくっつけられますし、最高でした！
ハロウィン真っ最中のUSJに行ってきました。
ハロウィンの期間中、夜のイベントをやっているのは決まった曜日だけであり、
その日もやっている日でした。
朝一の飛行機でついて、荷物をすぐに預けて出発したかったのに、
（特に夜手続きが面倒でもいいからすぐにでたかった）、当日チェックインのほうに
並ばされ、その時のオペレーションが本当に遅くて…
ロッカーがあるならそこにいれてもいいですか？と聞いてもダメだと言われ、
そのままだいぶ待ちました。
対応している人も少なく、チェックアウトのカウンターもあるのですが、
どこになれんでいるのか見てから臨機応変に対応してくれればいいのに、と
思いました。そこでも並んで、チケットの引換も別の列に並んで…
効率悪いなーと思ってしまいました。
私たちは友人と二人でチェックインとチケットの列に並んだのでよかったのですが、
カップルなど一緒に並んでたら２倍並ぶことになるのでほんと無駄な時間だなーって
思いました。結局朝一の飛行機でついたのにオープンにも間に合わず…

サービスはそんな感じでしたが、立地はもちろん最高です。
パークに近いのは何よりですし、部屋もきれいで広かったです。
先日、同期で一泊二食付きで宿泊しました。     
まずはチェックインフロントの接客は普通。     
お部屋はコンパクトサイズでも圧迫感がなく、そして絨毯の柄が青絵で可愛いいけど落ち着くいい感じでした。水回りの洗面、お風呂の水が水道水でないのが一番の感激！！まろやかな肌触りのよいお水でした。１４階窓からはUSJが半分ぐらいと先には海遊館、観覧車が見え、夜はネオンがとてもきれいでした。食事は二食共バイキングで 夕食内容は普通、食事後のお皿は隅においておくと下げてくれテーブル上も気持ちよく食事ができました。朝食もバイキングなので感想は同じです。おしゃべり目的で宿泊したのですが２月ということでお財布にやさしい値段で宿泊できたので全般大満足でした。
また宿泊したいと思います。
平日利用だったので特別安く利用できました。平日素泊まりなので朝食は前日のチェックイン前にコンビニで買っておきました。夜用デザートやビールも購入し、個室宴会で盛り上がりました。部屋も清潔で、フロントスタッフの対応も適切でこの安さ！　リフレッシュできました。
部屋からの景色はすぐ隣のマンションの廊下。
狭くて暗くてひどいので
部屋を変えてほしいと頼んだところ
「満室です」とはっきり言われた。
しかし、平日で、USJ側はほとんど空室で廊下も静まりかえり
満室の気配は無し。
あきらかに嘘をつかれたようで気分は最悪でした。
ユニバーサルススタジオジャパンへ行くのに利用しました。
私はツアー会社の提供しているパック（電車とホテル）を利用しました。

ユニバーサルシティ駅から出てすぐと立地が良く、遅くまで遊んでも帰りやすいのでよかったです。近くにコンビニやスタバがあります。

朝食はバイキングで和洋中（洋食中心）、おなかいっぱい食べました。
まあまあおいしかったです。

女友達と二人で、ダブルでしたがゆっくり眠れたし、よかったです。
女ばかりの7人での宿泊でした。
部屋は3人と4人に分かれて予約しましたが、同じフロアでお隣の部屋を準備してくれていて良かったです。
３人部屋はまあまあの広さでしたが、４人部屋はトリプルにエキストラベットを入れたためにベットでお部屋がいっぱいになりました。
お部屋からはユニバーサルがよく見えて夜景も綺麗でした。
朝食のバイキングは種類も豊富で味もとてもよく、ついつい長居してしまって予定よりホテルを出るのが遅くなったくらいです。
　関空発の飛行機が欠航になり、急遽泊まったホテル。
ロビーも客室もなかなかゴージャス。
案内されたのは20階のお部屋。
わーい！部屋からの眺めも最高だー。USJが真下に見えるぞ～。
　大きなベッドにふかふかの羽毛布団。
湯沸しポットやコーヒー、お茶のサービスもありました。
アメニティ・グッズもUSJのキャラクターパッケージがかわいかった。
やはり、日本はサービスが行き届いているな～と感じました。
　
ユニバーサルシティ駅からＵＳＪのゲートに向かう道筋にあり、映画のシーンかと思える様な、非現実空間の真っ只中に立地している感じです。ユニバーサルスタジオジャパンをフルタイムで楽しむためのホテルです。部屋にもＵＳＪのキャラクターが浮かび上がる照明など、細かい所まで凝ってます。
駅から徒歩１分くらいのところにホテルがあります。中もとても綺麗。トイレには可愛いアメニティグッズも置かれていました。私が泊まったところは普通の部屋ですが、プランによっては子供向けのキャラクターの部屋もあるみたい。
朝食もとても大きな場所で食べれるので、多くの人数が入り、とても便利でした。
食べ物の種類も多かったです。
ホテルを出ると、すぐにレストランやたこ焼きミュージアム、ポップコーン屋さんなどがあり、とても楽しかった。ＵＳＪは本当に目の前。夜も遅くなっても心配なし！！
ＵＳＪで遊ぶにはとても良いホテルでした。
ＵＳＪに一番近いホテルで、便利です。ホテルから徒歩１分のところにあります。
テーマパークのホテルというより、一般のビジネスホテルにほんの少しワンランク
したような感じでした。部屋については、リゾート色は強く感じられません
ホテル内には、手軽に食事できるお店も多く、便利でした。お土産のショップもあり
ＵＳＪに入場しなくても、いろいろショッピングできて良かったです。
２人分の朝食込みで￥８０００だったので一番安い部屋だけど泊まってみました。駅から一番近いホテル、一寸前まではJAL系列のホテルでよく前を通っていたので直ぐわかりました。

１階はロビーじゃないけど広い。ロビー階も広々。部屋も決して狭くなかったし居心地よかったです。部屋からはUSJは余り見えなかったけどベイエリアが見渡せて良いです。

浴室もまああの程度なら及第点。何せ安いレートで泊まってるので。
翌日の朝食も種類豊富で味も美味しく、たらふく頂きました。家族連れでもここならお奨めできます。
ユニバーサルスタジオジャパンで遊ぶJには立地条件、価格ともよいホテルだと思います。パークでたっぷり遊んで、休憩に戻ったり、パーク隣接なので使い勝手はよいです。
ホテルのレストランではビュッフェなどもあり結構美味しかったです。
ユニバーサルシティ駅から徒歩ですぐです。
友達とUSJに遊びに行った時に１泊利用しました。
ツインルームに泊まったのですが、思っていたツインルームよりも少し広めに感じ、窓から夜景もきれいに見えてよかったです。
駅から歩いてすぐ、ローソンも目の前、USJも歩いてすぐなので色々と便利です。
朝夜共にホテルのレストランでブッフェを頂きました。種類も豊富で、特にクレープは自分の好みに合わせて頼んでから、目の前で焼いてくれます。飲み物の種類も沢山あったので、自分で色んな飲み物を作って楽しむことも出来ました☆
また機会があったら泊まりたいホテルです。
車で大阪観光したかったので、駐車場無料に惹かれて利用しました。プランも良くだいぶ広い部屋に泊まれてゆったり出来ました。
USJまで車で15分ちょっとでいけます（平日）！とても近いのでパスポート持ってたらお得です！
家族連れの利用者が多かったので、朝のバイキングは賑やかでした。種類も豊富です。
難波というなまえがついていますが、桜川駅からすぐです。
難波までは徒歩圏内なのでとりあえず買い物や観光には便利な立地です。
部屋はまあそこそこという感じでしょうか。
値段的にもあまり期待はできないと思いますが、朝食はよかったです。
もう少し安ければリピートしたいです。
良かったところ
①フロントが親切
②駅から3分
③京セラドームも歩いて行ける。
④目の前にコンビニ
⑤駅前にスーパー
⑥周りにおいしい海鮮屋や蕎麦屋・うどん屋・居酒屋が等が沢山ありイベント後でもこちらの通りに来る客が少ないのですぐに入れる。
⑦コーヒーが無料
⑧スーパーで買ったものを電子レンジで温めて１Ｆで食べられる。
⑨フロントでペットボトルの水を100円で売っている。
⑩きれい
⑪こじんまりしていてトイレやドライヤー、エレベーターなどの配置が便利にできていて疲れない
⑫消臭剤・加湿器・ズボンプレッサーが部屋に備え付けられている
⑬無料の朝食があり会場がいっぱいでも部屋にトレーで運んで行って食べられる
⑭無料の朝食なのに味噌汁・コーンスープ・オニオンスープ等種類豊富でパンも数種類ご飯も、かやくごはんと普通のごはんがあり、ジュースもサラダもヨーグルトもバナナもあって、充実している
⑮羽毛布団が心地よい
⑯満室だったようだがエレベーターがすぐに来た
⑰ほとんど女性客でいっぱいだったので、大浴場を女性専用に変えてくれてあり、配慮が感じられた

残念だったところ
①フロントが外国の方のようで、料金の計算がややこしくなった時にトラブって困った。
②換気扇を常時回してくださいと標記があり、夜、救急車やパトカーなどが目の前の大きな道路を通るのでうるさいのがダメな人はだめかも・・・
③冷蔵庫が中のスイッチをつけないとダメなタイプのもので、気づかず飲み物がぬるくなってしまった。スイッチをつけるとうるさかった。
④ユニットバスが狭い
⑤窓を開けると隣のビルの壁で、近くの川の生臭いにおいがする
⑥イベントで周りにビジネスホテルが無いので強気の価格に値上がりしていた
なんばから一駅離れているため、必ずしも立地は抜群とまではいきません。
ただ、いくつかの線の駅が近いため、苦にならない方にはおすすめです。
近くにコンビにもあります。

部屋はセミダブルを利用しましたが、新しく広めで綺麗でした。
外の音が少し気になるかもしれませんが、私は大丈夫でした。
朝食は無料ですが、品数は多くありません。
過度の期待をしていってはがっかりですが、ビジネスホテルということと
料金を考えれば十分です。
従業員のかたが親切で気持ちが良かったです。
人数が多かったのですが、同じ階の部屋にしてくれたり、心遣いが感じられました。
今後京セラドームでイベントがあるときには、ぜひまた利用したいと思います。^^

宿からの回答:
多々ご迷惑をお掛けしたことと思いますが、気持ちよくご宿泊いただけて何よりです。またのお越しをお待ちしております。
東淀川駅から歩いて１分で１階がファミマという立地的にとても良かったです。
フロントの方の感じもよく、お部屋もきれいで快適に過ごせました。朝食は焼き立てのトーストに
サラダ、オレンジジュース、ホットコーヒー又は紅茶といった感じで量的にも内容も十分でした☆
最寄りの地下鉄駅までは若干距離があるのが難点ですが、それ以外はとても良いです。
温泉施設は日替わりで男湯と女湯が変わるようですが、早朝に変わるので早起きするとどちらの風呂にも入れます。朝食は１階のレストランでおいしいご飯が食べ放題です。入口を出てすぐの所にセブンイレブンもあり、近くにちょっとした居酒屋やレストランもあるので便利です。
街中のホテルですが、騒音も無くゆっくり眠れました。
京セラドームでのライブの為に利用しましたが、ドーム近くのバス停からバス１本でホテルまでに着くアクセスがとてもよかったです。ビジネスホテルなのに、温泉があるのがすごく良かったです。大浴場と小浴場が男女日替わりなので、夜と朝２回入って、両方のお風呂を堪能しました。朝食はバイキング形式で朝からたっぷりと食べることが出来ました。また次回ライブ時には絶対に利用したいホテルです。
安い上に温泉がいつでも入れるという
すごいホテルでした。大阪の中心にも
近く、移動とか買い物などにも苦労が
要りませんでした。温泉が好きな人に
はうれしいビジネスホテルです。
部屋もきれいだし、設備も申し分
なかったですよ。また利用したいなと
思いました。別料金ですが、朝のバイキング
料理もとてもおいしかったのが印象的でした。
早朝から深夜まで入浴ができ、大小の温泉が男女交代制なので、二か所楽しめます。
健康茶の冷温の無料サービスあり。

宿泊者はチェックイン前、あるいは後どちらでもフロントで￥５００払えば入浴可能

朝は自販機ドリンク無料サービスもあり、ＰＣコーナーも２４Ｈ使用可能で便利

部屋の広さと電話がない事以外は、文句なしで大阪滞在時の定宿です。
やっぱり皆で温泉に入る習慣を持つ日本人でよかったなあ。
と、思えるようなホテルでした。

温泉大好き人間な自分は、このホテルになんとなく漂う温泉の香りにとても癒されました。

珍しく、男友達と行った旅行でしたがデカイ男二人には部屋が少し狭く感じたかな。
でも近くの飲み屋も安くて旨いし、とにかく楽しい旅でした。
こんなふうに思えるのは、やっぱりこのホテルが自分にあってたからだと思います。

自分はこのホテル好きです。
ビジネスホテルですが、本格的な天然温泉があり、旅の疲れをとることが
できます。
部屋はそれほど広くありませんが、可もなく不可もなくといった感じです。
接客は、チェックイン時、チェックアウト時に、笑顔のある感じのよい接客
で、安心感がありました。
朝食はバイキング形式で、品数はそれほど多くはありませんが、十分な内容
で満足感がありました。
地下鉄阿波座の駅から少し歩きますが、比較的アクセスのよい
ホテルです。ここのホテルは、大浴場ではなく天然温泉があり、旅の疲れが
しっかりとれます。広さもかなりあるので、混んでいても回転は速いと思いました。
チェックインは、笑顔のある接客でスムーズです。
リピータの人も多いように思いました。
朝食はバイキングですが、少なからず多からずの品数でしたが、ゆっくりと朝の
時間を過ごすことができよかったと思います。
部屋は、少し狭いように感じましたが、きれいに清掃され、シンプルでよかった
です。
それほど期待していなかったのですが、併設の天然温泉が予想より良かったです。
男女入れ替え制で、どちらかにある打たせ湯がかなり迫力あります
駅からは若干歩きます。
スーパーホテルの朝食無料はここではやってないようです
京阪電車の中之島駅から歩いたのでちょっと遠い気がしましたが、もっとちかくの駅があるようです。赤い大きな天然温泉の表示があるので近辺にいけばすぐこのホテルだとわかります。ビジネスホテルなのに温泉があって、とても得した気になりました。サウナやバイブラ湯もあってよかったです。ルームキーはカードキーでした。
とてもリーズナブル料金で、設備にも満足しました。女同士4人で利用しましたが、セキュリティーも万全でした。来年の京都・祇園祭りにも、是非利用させて頂きます。

宿からの回答:
この度は私共スーパーホテルCity大阪天然温泉にご宿泊頂きまして、誠にありがとうございます。
ありがたくもお褒めのお言葉を頂き、スタッフ一同大変感激しております。
今後もお得なプランをご用意してお待ちしておりますので、ぜひまたお越しの際にはご利用下さいませ。
これからも、更により良いサービスをご提供出来る様日々努力して参りますので、お客様のまたのお越しをスタッフ一同心よりお待ちしております。
フロント 鷲坂
他のスーパーホテルと設備的にはかわりないですが、大阪なのに閑静な立地条件で
快適に過ごせました。
大阪駅からも歩けるし心斎橋にも歩いていけるいい距離感があると思います。
大阪十三の真ん中に位置するこのホテルは仕事やレジャーの基地としても非常に便利なホテルです、特に夜の十三界隈は食事やお酒、その他の夜のレジャーには持って来いです、ホテルは十三地区にしては非常に綺麗でまた、繁華街へも徒歩数分の高立地特に男性同士での宿泊には非常に良いホテルだと思います。　伊丹空港や新大阪にもすぐ移動でき、USJや大阪の観光地を廻るにも非常に便利な位置にあります。
ふつう東横インは駅前というイメージだが、ここはちょっと離れた立地。中央口から歩いて１０分という所。ネオンの看板を見て歩いたが、夜道で迷いそうになった。ビジネスツインを利用したが、バスルームを真ん中に個室が二つ並んだ感じで、お互いのプライバシーが保てる。テレビも２台、デスクも二つでした。
WEB限定のお得プランで予約しました。
部屋は広くないですが価格がとても安くいいと思います。
大変残念なのは部屋が清掃管理室のすぐ隣でした。
チェックインが16時前でしたが掃除が慌しくうるさく大変窮屈でした。
それだけならまだいいのだが、
日曜の朝というのに朝7時半頃から清掃管理室からまた声が聞こえ起きました。
それからずっとなのでさすがにきつかったです。。。
非常に不愉快でした。
誕生日だけとても安く利用できるプランがあるので活用しています。
部屋はビジネスホテルという感じで決して広くはありませんが、清潔感はあります。
立地も悪くないので、梅田まですぐに出られます。
観光で大阪に訪れた方や、出張で訪れた方にはとても便利なホテルだと思います。
とにかく交通の便が、良いです。四つ橋線の肥後橋駅からつながっているようなもので、電車で移動する場合は抜群の利便性です(車の場合は微妙ですが)。部屋も狭いですが新しくきれいにしてあります。友人が誕生日だったので半額で泊まれました。とにかく便利につきます。
大阪に遊びに行くのに２泊しました。
駅から徒歩約1分という事前情報はあったけど、実際に行って実感。
地下鉄四ツ橋線「肥後橋」駅3番出口の直結でした。
雨にも濡れずそのままホテルにチェックインできます。
そして、はやり宿泊費は安く抑えたいけどれ、
やっぱ大浴場は必要というアナタ！ここにはちゃんと大浴場があります。
まあ、湯船はひとつだけど、部屋の狭いバスに浸かるくらいなら
やっぱゆったりお風呂に入りたいですよね。
あと、30階のレストラン（通常はベトナム料理店）は
ごく普通のホテル和・洋食バイキングだけど、
1点だけ特徴があり、それはフォー（ベトナムのお米のうどんって感じかな）が
味わえること。汁好きの友人はとても喜んでいましたよ。
駅前でとても便利。
バイキングの朝食は量が豊富。
部屋は清潔でシンプル。静かなのですごしやすい。
ビジネスホテルのイメージでいきましたが、ツインのお部屋は広く友達と快適に過ごす事ができました。大浴場も女性客７人ほどいましたが、広々使えました。朝食も朝日が差し込むすがすがしい席でお腹いっぱいいただくことができました。また活用したいと思います。
さすが全国にホテルのあるＡＰＡホテルという感じでした。
大阪では初でしたが、今まで外の県でＡＰＡホテルに泊まって失敗したことがなかったので今回も利用しました。
期待を裏切らない清潔な設備と、アクセスのよい立地はさすがです。
また、大浴場があるのも本当にありがたいです。女性同士の旅行では洗面所が取り合いになってしまうのですが、
大浴場のおかげでその問題も解決できました。
部屋も清潔で、狭いですがビジネスホテルとしては合格ラインです。
ホテルの前の道路が一方通行なため、タクシーを利用するときは注意が必要ですが、ホテルに迷ったらここをおすすめします。
交通の便が良く移動に便利でした。
お部屋も綺麗でとても良かったです。
ドリンクのサービスも有りお風呂上りにいただきました。
女湯の排水溝が詰まっていた様で洗い場に溢れていたのがちょっと残念でした。

宿からの回答:
この度はアパホテル<大阪肥後橋駅前>をご利用いただき誠にありがとうございました。当ホテルまでのアクセスは大変便利で、多くのお客様よりご好評をいただいております。また、女性の排水溝の件につきましてはご迷惑をおかけしたことを心よりお詫びいたします。今後はこういったことがないよう今以上の定期的な排水溝の清掃を徹底いたします。これに懲りずアパホテル<大阪肥後橋駅前>をどうぞ宣しくお願いいたします。
宿泊課 多田
全体的には良かったが、部屋にあった空気清浄機が臭かったのが残念(使用しませんでした)。

宿からの回答:
この度は<アパホテル大阪肥後橋駅前>にご宿泊頂きまして誠にありがとうございます。
空気清浄機でご迷惑をおかけいたしまして誠に申し訳ございません。深くお詫び申し上げます。高い評価をいただきましただけに、以後このような事のないように厳重にチェックさせていただきます。
スタッフ一同より努めて参りますので次のお越しを心よりお待ち申し上げております。
宿泊課 奥村
ホテルの駐車場は車高の高い車用のスペースが少ないのでなんとかしてほしい。
大浴場の脱衣場にはタオルがいくつも置いていかれていたので、回収用ボックスを用意しておくべき!
また、脱衣場の床もビチョビチョだったので、足拭きマットを増やすなどの対策をしてほしい!
同じアパホテルでも横浜関内の脱衣場には回収ボックスもあったし、床もキレイでしたよ!

宿からの回答:
この度はアパホテル<大阪肥後橋駅前>にご宿泊頂きまして誠にありがとうございます。駐車場に関しましては、ハイルーフ車(高さ2.0mまで)が8台まで入庫していただけますが、お車の高さが2.0mを越えてしまいますと、近くにございますコインパーキングをご案内させていただきます。どうぞご了承くださいませ。また、大浴場に関しましては大変なご迷惑をお掛け致しました。常に清潔に保てるよう早急な対応を心がけさせていただきたく存じます。
またのお越しをお待ちしております。ご投稿ありがとうございました。
宿泊課 多田
大阪の観光の際に２泊しました。
ロビーが階段を上がった２階にあり、ちょっと不思議な感じがしましたが、重い荷物も専用のリフトがあり、上げ下げせずに楽にチェックインできました。
受付の対応も丁寧でしっかりしており好感がもてます。
部屋は狭い感じはしましたが、ほとんど寝るだけなので問題にはなりませんでした。
立地が恵美須町の電気街のど真ん中にあり、大変便利で、コンビニや定食屋などもあり、なんばへも徒歩圏内で助かりました。部屋も静かでした（窓を開ければ騒音は聞こえてきますが）
ツインでこの値段は安い部類に入ると思います。また設備も最新ではありませんでしたが、特に不便や不快な思いもなく、快適に過ごせました。また機会があれば利用を考えます。
値段相応といったところです。つくりはマンションのような感じで、長期滞在だともっと利用できるかも。なんばまでも歩けないことはないですが最寄り駅は桜川、歩いてすぐのところに大型スーパーがあります。チェックアウト後も荷物を預かってもらえたので、観光も楽でした。
プロ野球のオールスターゲームが大阪ドームでの開催だったため利用させていただきました。朝、東京を出発して昼過ぎに到着。チェックインの時間より早かったのですが荷物を預け、チェックイン手続きもさせていただけました。荷物を持っていくのは大変だったので助かりました。大阪ドームまでの道のりも地図をコピーして渡してくれたり丁寧に教えていただいたので迷うことなく行けました。洗面台は壊れてましたがお部屋自体は広くてよかったです。
難波駅からホテルまでの地図をコピーして持っていったが、駅から道がよくわからず結局タクシーを使って、ホテルまでいきました。もう少し分かりやすい地図を作成してほしいとおもいます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
難波駅からでなく、地下鉄汐見橋が最近の駅になります。
難波ももちろん徒歩圏内なので便利です。
近くにはスーパーやコンビニなどもあります。

部屋はきれいで清潔な印象を受けました。
湯船もあり、快適に過ごせました。
ただ正面が大通り（なにわ筋）に面しているので交通の騒音が聞こえてきます。
それ以外は特に不満もなく利用できました。
畳の部屋を利用しましたが、次回はベッドの洋室を利用したいとおもいます。
直前の予約だったので禁煙ルームは一杯ということで、やむなく喫煙ルームを予約。ドアを開けた瞬間に後悔しました。すっごい煙草の匂い！しかも窓は開けられない造りで、空気清浄器も消臭剤も何もなく・・・部屋にいるだけで髪や服にまで匂いがついてしまった感じ。立地はいいし、下にタリーズが入っているのはいいけれど、煙草吸わない人は喫煙ルームには絶対に泊まっちゃダメですね。
1 泊 4,000 円とは思えないほど部屋も広く清潔で快適でした。1F がタリーズでコンビニも近くにあります。地下街の入り口も目の前なのでとても利便性が高いです。タリーズでの朝食付プランにしましたが、通常営業とは違うメニューでちょっと残念でした。タリーズということに少し安心し過ぎたかも知れません。

従業員さんはとても親切で感じが良く、好印象でした。次回大阪に行くときも間違いなく候補になります。
ＵＳＪ目的での大阪旅行。口コミを参考に決めました。
ツインのお部屋、ベッド周りにスペースはほとんどありません。最初は狭いと感じましたが、寝るためだけの利用ですので、結果気になりませんでした。
部屋は清潔、禁煙ルームなので匂いも無く、必要最低限がきちんとちゃんと揃っています。無線LAN（階限定）や朝食付な点が価格の割りにプラスな部分ではないでしょうか。
また安旅する時は利用したいと思います。
今回、USJに行くということで近場で値段もリーズナブルなここを選びました。
夜遅くのチェックインでしたが、とても親切に対応して頂きました。
また、１階にある自動販売機で好きな飲み物が購入できるカード（１杯分）もあり良かったです。
朝食は他の人もおっしゃっていましたが一つ一つ包装されていて清潔感がありましたが、数に限りがあるので早めにいかないと食べられない種類もあります。家族連れや女性一人でも泊まりやすいかな～と思いました。
USJに徒歩でも行けるホテルで、非常に便利な立地です。
とてもシンプルで清潔感あふれるホテルで内装も普通な感じでしたが、宿泊費が非常にリーズナブルでした。
USJの道順をスタッフの方に尋ねたところ地図を出して、非常に分かりやすく親切丁寧に教えていただいて大変感謝しています。
朝食は無料でパンやスクランブルエッグなどがあり、美味しかったです。
ユニバーサルスタジオから一駅です。
近くに夕食を食べるところは少ないので、苦労しました。
部屋はビジネスホテルなので、普通です。
朝食が付いて、ＵＳＪに近くて安いので、おすすめです。
造幣局へ桜を見に行った帰りに、友人と二人で宿泊しました。週末で混んでいたと思うのですが、アップグレードして下さいました。受付の方の応対もていねいで好感が持てました。先ずお部屋のバスルームはバスタブと洗い場があり、日本のお風呂形式でとてもリラックスできました。身体を洗っている間にバスタブにお湯がたまり時間も節約できて便利でした。朝食は1000円でとれたようですが、吉野へ行くため時間がなく、次回は利用させていただきたいと思います。ブレックファストルームは、一階受付奥のガラス張りのコーナーで広くはありませんが、美味しく食事ができそうな印象でした。
周辺にが製薬会社等が並ぶ界隈で、ビジネス客対応のホテルです。その割には落ち着きがあり、高級感のだだようホテルでした。執務机が少し大きいので少し小さくしても、もう少しスペースがあったらと思いました。ベッドは気持ちよくて、とても満足しました。
梅田からだと地下鉄でもいいですが、荷物があるときは、１０００円しないぐらいなのでタクシー利用します。　ラグジュアリーなホテルではないですが、ビジネス用として、観光旅行を目的したホテルならば、このきれいさで、宿泊料金はいいと思います。部屋も広めで新しく、水回りもきれい。　空気清浄器や液晶テレビなどの設備、セミダブル（ダブル？）サイズのベッド、と観光や仕事で疲れた後には、部屋でゆっくりできるのでよかったです！　すでにリピート利用しています。
堺筋線北浜駅からすぐです。口コミのとおり、コストパフォーマンスはとてもよいと思います。立地よし。部屋は新しく、清潔感もあり、風呂もトイレと別れており使いやすいです。シックな内装で女性受けする感じです。またアメニティも充実しており、値段から考えると、大阪では必ず利用したいなと思います。
まず、周りがオフィス街だからなのか、とても静かな環境です。いい意味で大阪らしくないところが気に入っています。ホテルの部屋も清潔感があり綺麗です。風呂に洗い場があるので、身体を洗ってからでも、先に湯船にお湯をためて浸かってからでも、ゆっくりできます。レストランなどは、１階にデニッシュパンの美味しいカフェがあるだけですが、外に出れば店は沢山あるので不自由しません。年に数回大阪に訪れますが、可能な限り、こちらのホテルを予約しています。
寝に帰るだけで駅から近い立地とコンビニが近いということだけで選んだのですが思っていた以上にとても快適に過ごすことが出来ました。よくあるシンプルなつくりのビジネスホテルを想像していたのですが、ロビーはとても開放感があって広々。横のパン屋さんはとてもおしゃれで人気店？らしく朝は大行列が出来ていました。お部屋はシックで落ち着いた雰囲気でとても綺麗！部屋自体はそんなに広くなくベッドが部屋の大半を占領してしまっていますが、まったく窮屈感もなく満足。お風呂もトイレとしっかりと別れていてゆっくり湯船につかる事が出来ました。結構神経質で水回りの汚れが気になる方なのですが・・・こちらのホテルは完ぺき！といえるほど掃除が行き届いていました。唯一、部屋とバスルームがガラスで仕切られていて中が丸見えなのが、お洒落なんだけどちょっぴり恥ずかしいつくりかな？と思いました。仲のいい人との宿泊なら問題ないのですが、ビジネス使用の場合どうなのかな？と思ってしまいました。
ホテルの築年数も新しく、設備、部屋もきれいで清潔です。
部屋の内装もシックですこしおしゃれな感じです。水周りも清潔です。
ホテルの周辺には飲食店等はあまりありませんがコンビニがありました。
朝食も食べられるカフェのパンがとてもおいしいです。
場所的に観光の方より、ビジネスの方向けなのかなと思いました。
また泊まりたいと思えるホテルでした。
久々にヒットした快適なホテルです。
新しくて綺麗なホテルはどこにでもありますが、お部屋に入ってからも期待を裏切りません。デザイナーズホテルは見かけばかりで機能性は劣る場合も多いですが、このホテルはとても快適に過ごすことができました。
何よりもお風呂が最高！ガラス張りで、ブラインドもあり、ちゃんと足が伸ばせる浴槽でした。トイレとも別々で文句なしです。
隣には飲食店の入ったビルもあり、食事にも困らない場所でした。
市内観光をする際に利用したのですが、都会的なホテルで、部屋もゆったりしておしゃれな雰囲気が素敵でした。水回りも無駄がないシュっとした感じがしました。また、朝食もどれもおいしくて、パンをいろいろ食べてしまいました。
ヤフービジネスで予約が入らず確認の為電話をいれたところ、「書いていませんが、連泊でないと予約はいりません。わかりずらくてすみませんが、yahooの仕様だからしかたないんです」と、言い訳・・・
言い訳されても、販売条件は表示しているとおりのはずなので、予約をお願いしますと、言ったところ。フロントの態度が悪かったので、注意をしたところ「坂東の方はそうですよね、関西は文化の発信地ですから」と・・・はぁ?な対応。
日本人がクレームに対して、上記のような発言のあげくに文化をことさら誇る発言するはずないから・・・
まあ、大阪だし・・・そういう人が混じって働いて、そんな意識でサービス？している程度なんで、高額で泊まるに値する場所ではないでしょう。３０００円代で泊まるならまぁ、しゃーないなぁーなかんじかな。
場合によっては、こういうフロントにあたって自分のように嫌～な思いはする人がいるでしょう。
最寄駅をおりてすぐ見えたので、わかりやすかったのが◎近くに遅くまで営業している飲食店が意外に少なかったのが残念。でも、また利用したいと思いました。

宿からの回答:
この度はホテルリブマックス大手前をご利用頂き誠にありがとうございます。 
お客様に満足頂けて、スタッフ一同大変嬉しく思っております。 
これからもさらに満足して頂けるように日々精進して参ります。 
またのご利用を心よりお待ちしております。 
ホテルリブマックス大手前 宿泊課 山本
駅からとても近く、ホテルの部屋もきれいで女同士での宿泊でしたが二人とも大満足でした。値段もとても満足です!また、利用したいと思います。

宿からの回答:
この度は、ホテルリブマックス大手前をご利用頂き誠にありがとうございました。
お連れ様とご利用頂き、お客様お二人にご満足いただけるとは、大変光栄でございます。
ゆっくり御寛ぎいただけたでしょうか?
心地良い時間をご提供できていたら幸いです。
またのご利用心よりお待ちしております。
ホテルリブマックス宿泊課 安田
大阪フリープランのツアーで利用しました。最寄りの駅は阪急と大阪市営地下鉄と二本あって便利でした。南方の駅から近いといっても猥雑な繁華街とは反対方向でしたので、とても落ち着いた環境でした。部屋はビジネスホテルの中では広くてお値打ちだと思います。
とにかく安くて大阪駅からすごく近いのがポイント高いです!建物は古いですが、清潔感もありました。フロントの方の対応もとても気持ちよかったです。ぜひまた利用したいです!!

宿からの回答:
この度は、当会館をご利用頂き誠にありがとうございます。お客様にご満足して頂きスタッフ一同嬉しく思います。
次回のご利用を心よりお待ち申し上げております。
フロント 西村
接客もよく、価格もリーズナブルでよく利用しています。お部屋とお風呂場の換気(カビ臭さがありました)ができるといいと思います。

宿からの回答:
いつも大阪弥生会館をご利用頂きまして誠に有難うございます。この度は設備的な面でご不便をお掛けしましたが、今後も快適にお過ごし頂けるよう努めて参ります。また、来阪の折りは是非とも当会館をご利用下さいませ。スタッフ一同お待ち申し上げております。
梅田での観劇目的で二泊しました。
フロントの方の対応も気持ちよく、
連泊中少しの外出時間中に掃除も済ませて頂きました。
設備は多少古いですが気になるほどでなく、
この料金で泊まれるとは嬉しい驚きでした。
また機会があればぜひ利用したいと思います。

宿からの回答:
この度は、数多くの大阪市内のホテルより、
当ホテルをお選び頂き誠に有難うございます。
観劇は、いかがでしたでしょうか?
大阪での宿泊をご満足いただき従業員一同嬉しく思います。
当ホテルは、コンサートや、スポーツ観戦やお客様の様に観劇のお客様がよく利用されています。
設備面の古さに関しては、最近、数多くのお客様にご迷惑をおかけしております。
今後とも、大阪にお越しの際は、当ホテルをご利用下さいませ。これからの季節、当ホテルを拠点として、神戸・奈良へ観光に行かれるお客様が多くなります。
フロント 奥野
連休で殆ど大阪市内のホテルが満室orインフレ状態だった為、1泊4,700円でツインの部屋に泊まりました。

場所は東梅田駅6番から徒歩で10分ほど歩けば到着しますが、繁華街の中にある為、道が入り組んでいたり客引きが多く、たどり着くまでに一苦労しました。

ホテルはとても小さく、またかなり年季が入っている為、キレイ外観のホテルを求めている人には厳しいかもしれません。

室内は使用感はありますが汚れているという印象はありませんでした。

部屋の中はとても狭く、ツインベッドでしたがベッド間は40cm程度の隙間しかありません。
また、テーブルも湯のみや電話が置いてある為、物を置くスペースは殆ど無いに等しいです。

アメニティもひと通りありますがあまり期待しないほうが良いでしょう。

大浴場は男女時間制になっており、セキュリティもしっかりしているので安心して入ることができますが、脱衣室は相当狭いです。

部屋で唯一良かったのは、エアコンが集中管理型ではなく、自室にて調整可能なので暑がりの自分には、部屋をギンギンに冷やすことが出来たのが助かりました。

朝食が無料なので、パンやゆで卵など軽食が食べられるのはありがたいです。

ホテルスタッフのサービスはとても良く、地図を使って近隣のコンビニや100均、ドンキホーテを丁寧に説明してくれました。
トリプルですべてベットだった事に感激しました!!テレビも最高でした!
空調の調節ができず場所によってムラがあったように感じました。
シャンプーとリンスは別にしてほしいのと
ボディシャンプーもほしかったです。
家族風呂ですが脱衣所が暑すぎて入れず仕方なく部屋のシャワーを使った事が残念でした。

宿からの回答:
この度は当ホテルをご利用いただきまして誠にありがとうございました。
トリプル部屋お気に召していただいたようでなによりでございます。
空調に関しては、少しムラがあるようなので、早い段階で部屋に入ってすぐ快適に過ごせるよう、セットしておくなどの対応を検討したいと思っております。
シャンプーとリンス、ボディーシャンプーに関しては、新しく資生堂のボトルタイプものを全部屋に設置致しました。
以前よりお使いやすくなったかと思います。

家族風呂に関しては、換気ができていなかったためだと思われます。快適に過ごせるよう定期的にチェックしていきたいと思っております。
これからもお声を大事に改善に向けて努力してまいりますので、ぜひともまたご利用していただけますよう従業員一同、心よりお待ちしております。
2泊しました。キレイで良かったです。
でもロビーが10時から22時ぐらいまでしかあいてなくてタオルを交換出来ず、2日目も同じタオルを使いました…
タオルもセルフにしてくれればもっと良いかなぁ~って思いました。
大阪に行った時はまた利用します。

宿からの回答:
この度はホテルリブマックス梅田をご利用頂きまして誠にありがとうございます。
お褒めの言葉を頂きまして大変嬉しく思います。
フロントの対応時間につきましては現在検討
中でございます。貴重なご意見ありがとうございます。またのご利用、心よりお待ち申し上げております。
ホテルリブマックス梅田 宿泊課 小川
なんばや心斎橋にも近い好立地で、結婚式場も完備した贅沢なホテルです。一番のオススメは、最上階のお風呂！大浴場のほかに、ミストサウナなども完備されていて、旅の疲れも吹っ飛びました。夜景を眺めながらマッサージチェアも使えちゃいます。部屋も、オシャレで清潔で、とても快適でした。
ここは繁華街からは少し離れているものの、レストランやお部屋ももちろんですが、フロントの対応もすばらしいです。大浴場もありゆっくり休む事が出来ます。衛生面も考えれば仕方ない事なのでしょうが、大浴場は少し塩素臭が強いのを除けば完璧です。
駅からの地図がわかりづらく、かなり迷いました。
部屋はとてもきれいでした。
温泉がが気持ちよかったです。
朝食付きにしました。
どこかのリゾート地で食事しているような気分でした。
友人たちとユニバーサルスタジオへ行くのに利用しました。駅からもすぐだし、USJにももちろんすぐです。USJと温泉だけで決めた宿泊だったのでホテル自体には特に期待をしていなかったので、まあこんなものかな、と。31Fの温泉は気持ちよかったですがちょっと料金が高い気がしました。
ＵＳＪでたっぷり遊んだ後に宿泊させてもらいました。
ユニバーシティ駅そばなので、ＵＳＪに行く前に荷物をホテルに置いて、手ぶらでＵＳＪに行けます！！
ＵＳＪからも歩いてすぐの場所にあるので、遊んで疲れてる中、混雑した電車や車で帰るよりも、すぐ部屋に戻れたのは、とっても便利でした。。
USJ目的ではなく、ホテル滞在メインで宿泊しました。
大浴場とビュッフェレストランと広い部屋で大変満足できました。
トイレのタイプが古かったり。。
ロビーの絨毯が半端なく痛んでいたり。。
天井がくすんでいたり。。
動線が途切れていて階下に降りるのに距離があったり。。
と、端々に時代を感じる所があります。
昔利用したことがあるのでこの時代の流れはちょっと寂しい気もします。

サービスはきちんとされています。
朝食バイキングなんか種類も彩りも豊富でワクワク楽しい感じです。
旅行会社やホテルのお得なプランを利用すると、仕様末梢は気にならなくなりますので。。
是非色んなＨＰを検討してみましょう。
景色は美しいです。
特にスパの景色は綺麗。一度入浴料を払うと時間内に何度でも利用出来るのが良いのですが。。
チェックインの時にその説明が無かったのが残念。
ので、口コミでアピールしときます。
疲れが取れますからしっかり入って下さいね－！
ユニバーサルスタジオ訪問時に宿泊しました。温泉の利用券付きプランだったのですが、夜まで遊んで食事をしてから行ったところ（21：30ごろ）、大変混雑しており洗い場も待ち状態でがっかりしました。皆同じような行動時間になるため仕方ないと思いますが、お風呂自体さほど広くなく、洗い場も数が少ないため、時間をずらしての利用がおすすめです。
友達と三人でとてもお安く泊まることが出来ました。　荷物はチェックアウトしても預かって頂けました。　トイレとバスはセパレートで使いやすかったです。　綺麗で大きな部屋で満足でした。
友人たちと初めて泊まりました。ホテルのスタッフはとても良く教育されていて、テキパキと気持ちよく動いてくれました。お部屋のお掃除も隅々まで綺麗にされていて、気持ちよく過ごせました。このホテルの売りに３１階に展望大浴場があります。素晴らしい夜景が見えて、ゆったりと入浴が出来ました。なんでもここのお湯は、地下１０００メートルから掘った天然温泉だそうです。お湯の熱さも心地よい感じです。
ユニバーサルシティの入場券付きツアーで利用しました。朝食ビュッフェつき、スパつきで大満足でした。駅にもユニバーサルシティにも近くて、オススメです。
２度宿泊させていただきました。

一度目はＧＷの次の週ということもあり、空いていたのか
上層階に宿泊することが出来ました。
景色がとても良くて、ＵＳＪの中の様子までばっちり見えました。
夜は花火が上がっているところも見えました。

お風呂も広々。
４人で宿泊して３人でいっぺんにお風呂に入ったのですが、
窮屈な思いをすることはありませんでした。

格安で宿泊出来たので、お部屋のレベルやノベルティなどは
お値段以上に充実していたように思います。

洗面所には子供用の踏み台も常備してありました。

ベッド４台なので狭く感じるかと思いましたが、
思ったより広かったです。
ベッド３台なら部屋の中を移動するのにも余裕でスペースがあります。

二度目は修学旅行シーズンということもあってか
５階という低層階で残念でした。
喫煙ルームに宿泊したのですが、やはり高層階と違って薄暗く感じました。

展望風呂のチケット付き宿泊プランだったのですが、
夜時間が無くて朝入りました。
お風呂からは西側が展望できる造りでした。
なので夕日が沈む時間に入ると綺麗に見えるかもしれません。
朝日を見たい場合はお風呂に入浴する前の
休憩スペース（男女兼）のようなところで観るとGood!
ペアソファーが置いてあるので、夜もムードたっぷりだと思います。
友達とのユニバーサル旅行で利用しました。

立地条件・・・・駅から徒歩１分、ユニバーサルからも徒歩５分程度で
　　　　　　　　　立地条件は◎！！一回にはコンビニもあり、とても便利です♪

部屋・・・・・とてもきれいに清掃されていました。
　　　　　　　部屋もとても広く、洗面所とお風呂が分かれています。
　　　　　　　不便に感じる点はひとつもありませんでした。

景色・・・・・窓側の部屋でしたので、ユニバーサルの景色が一望できました！
　　　　　　　とてもきれいです♪

スタッフの対応も丁寧で、心地よく過ごすことができました♪
荷物預かりの時も、すばやい対応をしていただきましたが、とても混んでいたので
時間がかかりました。
ホテルではチケットも購入できるので助かります

また利用したいホテルの一つです！
　　　　　　
３１階の大浴場を楽しみにしていきましたが、どこが大浴場？？？ホテルの大きさからしたらお風呂も小さいし洗い場が少なすぎる。体を洗うためには列になって待たないと体も洗えやしない。面倒くさいので部屋のお風呂で済ませました。また、４人部屋でベッドも４台なんですが、一つはエキストラベッドだったのでちょっと損した気分です。
ＵＳＪに家族で行った時に泊まりました。ＵＳＪもＴＤＳを上回る来客数でがんばっているみたいです。それと歩調を合わすようにしてか（どうかはわかりませんが）ゲストをもてなす姿勢がとてもすばらしかったと思います。ＪＡＬ時代の宿泊はありませんので、比較はできませんが、すべてのスタッフが自然体でがんばっている気がしました。特に３Ｆのガーデン（レストラン）は、ビュッフェで場所柄もあり期待はしていませんでしたが、予想に反して料理もおいしく、スタッフの対応は本当に丁寧かつフレンドリーで、奥さんの誕生日にここを予約してよかったと思いました。また、部屋も必要十分でベッドも快適です。エキストラベッドも比較的大きく子供には十分でした。特筆すべきは、バスルームでトイレと別々なのはもちろん、バスルームのバスタブの大きさ、シャワーの勢い、バスルーム全体に気にせずシャワーを使えることが最高に快適でした。大浴場も利用しましたが、せっかくの掛け流しで、塩素消毒はもったいない気がします。これは、家族旅行ではなくて、一人でのんびりできたらと思いました。
別料金ですが天然温泉があり晴れていると淡路島までみえます。
私は丁度、夕日が落ちる時間に入浴しましたがとても綺麗でした。

そしてなによりＵＳＪにほんとうに便利です。
カフェやレストランについては少なく、出てすぐのコンビ二を使いました。
ＧＷに利用しましたが、
1泊素泊まりで2500円とかなり破格で宿泊できました。
値段が値段だけに少し心配もありましたが、
ホテル自体はまだまだ新しいですし、
お部屋もとても清潔感に溢れていました。

お風呂も、トイレと別になっていたため、
ゆっくり湯船につかることができ、
疲れてクタクタになった体には本当に助かりました。

ＵＳＪのオフィシャルホテルだけに、立地も抜群。
ホテルから歩いて徒歩3分程度と、
時間を気にせず閉園まで遊べるのが嬉しいポイントです。
また、1階にはローソンがあり、
買出しをする際にも不便を感じることはありませんでした。

小さなお子様連れには、まさにうってつけのホテルではないでしょうか。
遊び疲れてぐずる子供と一緒に満員の電車に乗って
市内中心部まで移動する手間を考えると、
こちらで1泊して、翌日の朝イチから繁華街へ向け行動する方が、
得策だと思います。

別の方の書き込みでもあるように、
部屋は決して広くはないですが、
宿泊料金のことを考えれば、決して不満はありません。

自分が出かけるタイミングとホテルの安い時期が合えば、
また是非利用したいホテルです。
宿泊に対して　１回の使用券が付いていたので
朝、利用しました。大浴場付きが嬉しいです。
部屋は　高層階のツイン、浴室とお手洗いがセパレートタイプ
でとても広かったです。
窓も大きく、とても素敵なお部屋でした。
前のモールも食べ物屋さんがたくさんあり、困りませんでした。
駅の隣でコンビニも飲食店も沢山ありＵＳＪも近くてとても楽でした。２時頃に荷物を預けるつもりでいったら部屋の用意が出来ててすぐ部屋に入れ身軽になって遊びに行きました。チエクインの時にＵＳＪで使えるクーポンも貰えたのでちょっと得した気分でした。翌日雨が降っていたけど傘をささずに駅に行けたので良かったです。
USJに行くため宿泊しました。トリプルのお部屋でしたが、ベッドが3つ置いてあっても広さは十分、お部屋だけではなく、洗面所やお風呂も広くて良かったです。アメニティの種類も多く、駅の目の前で、とにかく便利でした。USJでたくさん歩き回った後に、広いお風呂でゆったりお湯につかれたのがポイント高いです。
温泉すごくよかったのですが。。
すごい混雑で温泉スタッフの方々が大変そうでした。
スタッフの数を増やされては？
あの少ない人数であの行列の対応は大変そうでした。
すごい行列のお客さん受付しながら急ぎ対応で
焦ってる感じで本当に大変そう。
どっかの口コミで→スタッフ無愛想とか←書いてたけど
そりゃあの行列で、わずかなスタッフでは笑顔は作れないと思うし。。
お風呂の脱衣のブラシもなかったり
バスタオルがぐちゃぐちゃですごかったです！
お風呂の入り口も臭くて。。
人数増やされた方が接客にも余裕が出て笑顔も作れると思います。
USJに遊びにいくため利用しました。
JRのユニバーサルシティ駅を降りてすぐ。USJまでも徒歩5分程度。

泊った部屋はスタンダードのツインルームでしたが、部屋は広くて綺麗、窓も大きく18階からの展望は昼も夜も最高でした。

2食付きは夕・朝ともに3Fのレストランでのバイキングでしたが、夜はメイン料理もデザートも多く味もなかなかのもの。季節限定フェアで大阪の粉ものもいただけました。
残念だったのはバイキングに飲み物が含まれてなく、別料金（フリードリンク700円）で追加注文。

もうひとつ特筆すべきは31階の温泉。
夜に入りましたが、サウナもあり夜景も綺麗とリフレッシュできました。

今回は2食温泉付きのプランでしたが、これで5900円はかなりお安いと思いました。
ツアーパンフで特典がいろいろついて、一番安かったので決めました。（早期割引で）
駅からすぐ目の前で、ローソンが隣にあり便利！
温泉が３２階にあり、湯船につかりながら、usjを眺めながら夜景を楽しめます。
２２階の部屋でしたので、朝の眺めもなかなか。海遊館方面観覧車までみえます。
ただ、温泉は混む時間に行くと、裸で列をなして洗い場待ちをしないといけないので、
早めにお風呂に行ったほうがいいです。１０時あたりが一番混みます。
ホテルの階数が多いのでエレベーターがなかなかきません。
クローゼットには、消臭スプレーがおいてあったので便利でした。
長時間歩いた後、靴のにおい気になりますからね。
オフィシャルホテルなので、usj内で割引になるカードがもらえます！
これで、フェイスペイントや食事、アトラクションの写真などが割引になります。
朝食はかなり種類豊富なブッフェでした。おいしかったです。
料金のわりには部屋が広く、快適に過ごせます。
USJにも駅にも近く、大阪観光にも便利なホテルです。

不満があるとすれば、朝食のバイキングで少し待たされたのと、会場が少し騒がしかった事くらいです。
ユニバーサルスタジオジャパンのすぐ横の立地で、朝から晩までパークで遊んで疲れてもゆっくり休めて安心です。１階にはローソンもあるし、パークの外には食事をとれるお店もあるので、周辺だけでレジャーとしては一日中楽しめます。屋上に1500円で入れる大浴場がありましたが、疲れすぎて入りませんでした。
ユニバーサルにちかく本当にベンリでした。他にも候補は沢山ありましたが、こちらだと景色もよく、対応もよく、清潔感もあり満足のできるステイとなりました。
彼氏と一泊でダブルの部屋に泊まりました。

宿泊当日の朝からホテルで仮のチェックインと荷物を預けることができて、
ホテルに帰ってからのチェックインがとてもスムーズにいって、
列に並ばなくてもすぐに部屋のかぎを用意してもらえました。

何よりユニバーサルスタジオからすぐのところにホテルがあるし、駅も目の前なので、パークでめいいっぱい遊んで疲れてもホテルまで帰るのが楽でした。

朝食バイキングは、食事する場所が２か所に分かれていて、混雑もなくゆっくり食事できました。
ホテル自体は、若干古いです。いわゆる温泉好きの方におススメ！とまでは正直言いませんが、シティホテルで温泉付きは嬉しかったです。部屋のユニットバスは狭いし、ちょうど冬で天気が悪くユニバーサルで１日遊び疲れ＆冷えた体にはこの温泉は助かりました。
ホテルの口コミを見てよかったので利用しました！ユニバーサルスタジオジャパンから歩いて5分ぐらいで駅にも歩いてすぐいけてとってもいいホテルだった！
料金も4人で泊まって1人3000円ぐらいでとてもお安く楽しむことができてよかった！
ユニバーサルスタジオジャパンの年パスを買ったので、当日急遽予約をして泊まりました。何より大浴場付きの温泉に入れると言う事でここを選びました。とても気持ちの良いお風呂でした！宿泊中何度でも入れると言うサービスのあるプランなんかがあると更に嬉しいのになぁと思いました。朝食は残念ながらこの度頂いてはないですが、一度機会があれば食べてみたいです。
ＵＳＪへ遊びに行った際に利用しました。
パークまでは１～２分、ユニバーサルウォーク内にあるので、食事もショッピングも楽しめる好立地でした。
客室内は若干古さを感じつつも、宿泊には何ら申し分ございません。
ホテルが近いので、ＵＳＪを朝から閉館まで楽しめました。
私は安い値段の代わりに、部屋は選べないというプランだったのですが、ツインの部屋で部屋からユニバーサルの入り口が見え、満足のできる部屋でした。

ユニバーサルで夜まで遊んでもホテルがすぐ近くなので楽でした。
部屋においてあるアメニティも、ユニバーサルのキャラクターの絵がついていて可愛かったです。
別料金、有料となりますが３１階の天然温泉から見る夜景がなんとも
きれいです。旅の疲れも吹っ飛んでしましまいます。
ホテルのロビーは豪華で、ワンランク上のホテルです。
リゾート的な雰囲気もあり、ゆったりと過ごせます。
ＵＳＪのオフィシャルホテルの中でも、一番豪華できれいなホテルでは
ないかと思いました。
部屋はＵＳＪ側でなかったので残念でしたが、とってもゆったりとしており
気持ちが良かったです。
USJの目の前にあるので、USJで遊ぶなら便利なホテルです。
温泉もあるので、ゆっくりと大きいお風呂に使って疲れをいやすことができます。
ただ、休日に宿泊すると、温泉が込み合っているので少し時間をずらすなどして利用するとよいかもしれません。
お部屋は可もなく不可もなくの普通のお部屋でした。
駅から本当にすぐ過ぎたのでちょっとビックリしてしまうほど。
コンビニもすぐそこにあるし、USJは本当にすぐソコ。
ロビーも高級感あってキレイだし、何より1日遊んで疲れた体に
天然温泉のスパはと～ってもよかったです。
お部屋のシャワーやお風呂とは疲れの取れ方が全然違いますね。
上層階のレストランも大変景色がよく開放感がありとても気分がよかったです。
ＵＳＪに行くことがあればまたここに泊ると思う。
USJからも近くゲートの並び具合などもチェックできます。ホテルを一歩でれば飲食店から薬局までそろっていて困りません。ただ人が多いです
ＵＳＪの目の前で、窓から人の集まり具合を見ながら「そろそろ行こうか」といえる程です！ＵＳＪへ行くには便利、しかし他には何もないので他の地域に行くには不便でした。天然展望温泉がありましたが、週末でしたので混雑しており１時間以上待ちました。その間、夜景を眺めていましたが(^_^;)朝食のブッフェも種類が多く美味しく頂けました！ＵＳＪで遊ぶにはおススメのホテルです。
駅から一番近いホテルにしようと思いここを選びました。
雨が降っていましたが、屋根がないところはちょっとだったので大きな荷物があってもほぼ濡れることなくたどりつけました。
部屋はきれいでパーク側だったので眺めもよかったです。
１階にはコンビニもあり、ＵＳＪのシティウォークも目の前なので食事やお土産にも困りません。
ほとんど寝るだけに泊まるにはもったいないぐらいでした。
格安プランで利用しました。フロント・レストランの天井はとても高く開放的な感じでスタッフの方も皆さん感じがよかったです。最上階に天然温泉があり週末のせいか入場制限されていて10時位に行くと混雑しているので一旦部屋に戻って空いたら連絡するとの事で1時間程部屋で待たされました。お風呂が好きな時間に入れないのは残念に思いましたがお風呂からの眺めなよかったです。
　健康朝食とうたっているだけあって朝ご飯がおいしかったです。朝食時間中ならコーヒーやジュースの部屋持ち込みもＯｋということで、ゆっくり飲めてありがたかったです。
　施設も新しく清潔でした。
地下鉄日本橋駅を出たらすぐの所で、道頓堀も近く、とても便利な立地です。部屋は清潔感があり、他のスーパーホテル同様、朝食は美味しく、満足できるものでした。価格は立地を考えればとても安く感じました。
スーパーホテルはどこに泊まっても質の高い均一のサービスが受けられるので安心して宿泊できます。
簡素ながら朝食が無料なのはうれしいですね。
私は朝食に贅沢さは求めないのでこのホテルで提供される程度のもので充分です。
立地も少し歩けば繁華街に行けますし、寝るために泊まるだけと割り切れば利用価値は高いと思います。
至って固い雰囲気も感じるフロントが第一印象でした。
安全という観点ではいいのかもしれませんが、ホテルなので、
柔らかい印象も必要と感じました。
ツインを泊まりましたが、備え付けのアメニティとか、いかにもビジネスっぽい
感じでした。実用一本槍です。
朝食はサービスでしたが、今一つな感じです。
確かに、駅最寄りとはいえ、梅田を基準にすると、梅田を標榜する割には遠い感じ
です。駐車場が大きいので、車の客には好都合ですね。
まず、名称は現在の梅田東よりも旧名の南森町駅西天満の方が所在が想像しやすいですね。付属駐車場がお手頃なのと台数があり、自動車の人は便利です。　お部屋等は清潔だしスタッフも感じがよかったです。
心斎橋筋に近いですし、中央区だからどこに行くのにも便がいいです。東横インとしては客室が多いのではと思いました。駐車料金は一泊１０００円ですが、チェックイン前の駐車は１時間２００円で、最大料金制も無く、私の場合１４００円でした。一泊分よりも高くなる場合があります。
淀屋橋の駅から5分程です。またアメ村にはタクシーで1000円もあれば行けます。アメ村の近くがいいけど、静かな場所に滞在したいという方にはおすすめです。
　１月に利用しました。JR天王寺駅からは少し歩きますが、新世界も徒歩圏内ですので、夜遊びしたい人には悪くない立地だと思います。
　１階に温泉があります（時間により男女入れ替え）ので、ゆっくり疲れをとることができます。
　部屋はいたってシンプルですが、必要なアメニティは一通りあります。
　また朝食も無料ですのでお得感があります。料金も良心的な値段ではないでしょうか。
寝れればいい。と言う条件で選んだ宿でしたが、部屋もきれいでしたしベットも広々。チェックインの時間より早めに着いたのですが、すぐに部屋に通してくださって、凄く嬉しかったです。そのあとすぐに海遊館に行こうと思ってたので、行動時間が早くなって満喫できました。一つ難があったとすれば、同じ階にどうやら喧嘩をしていたカップル？が居たようでどんどんと音が鳴ったり罵声が聞こえてました。まあ、これは運ですよね…。ベットがやや硬かったかな。しかし値段やサービスには満足です。ありがとうございました。
普通に綺麗なビジネスホテルです。京都の宿泊が取れなかったので一泊大阪でしました。
金融街？なのか土曜日の夜は静かで女子が2人で歩くのは少し怖い感じがしました。
ホテルは綺麗にしてあって、ロビーにメイク落としから化粧水、乳液等の一泊用のアメニティがありました。
ビジネスホテルなのでお部屋は狭いですが、スーツケースとかを広げたりしなければ問題ないと思います。
交通にも便利だし、梅田までのんびり大阪の町並み見物しながら歩いても２０分くらいの場所。
何よりホテルの清潔さがよかったです。大阪に宿泊の際は、また是非利用したいと思います。
フロントの対応も感じがよくて、気持ちよかったです。
まだ新しくて清潔なお宿でした。地下鉄駅から少しあるきますが、立地が悪いとまでは、いかないと思います。朝食付きですと、朝食バイキングは十分満足します。駐車場は少ししかありませんが、事前に申し出ればすぐ近くの駐車場を押さえてくれますので、現地で駐車場を探す必要はありませんでした。
とにかく安い！しかしホテル周辺の治安が若干悪く、建物自体も古いため、女性が一人で利用するには少々勇気がいります。女性風呂も脱衣室のしょぼさにちょっとびっくりしますが、この値段で足を延ばせるお風呂に肩まで浸かれるなら良いほうだと思います。寝るだけでいいという方・予算のない方にはおすすめです。
立地は良いですね。
時間の経過でどうしようもないのかもしれませんが、インテリアの劣化が気になりました。
ベッドカバーが妙な昭和を感じる花柄でなかったのでまだ良かったですが。
テレビの画質が汚いです。（たまに映らなかったりする）

値段とお部屋がつりあってないなあと感じました。
友人達との飲み会で遅くなるため事前に予約していました。狭いTWINの予約をしていましたが、チェックイン時に静かな部屋（阪急駅線路と反対側）をリクエストしたところ、２千円追加で倍の広さで上層階の部屋に変更できるとのことだったので、広い部屋をお願いしました。西側の大通りに面していましたが騒音は全く気になりませんでした。部屋は広くバスルーム以外にも広い洗面台（大きな鏡有）があり、朝の洗面や準備をするのに女性2人でもゆったり使えました。多少の古さはありますが清潔に保たれています。同じビル内？にカラオケボックスもあり夜遊びしたい人にもいいと思います。
二人でダブルを利用しました。
部屋はやや狭く、ベッドはいたってスタンダードという印象でした。
ただ、梅田の一等地にあり、夜の飲食など、出かけるには困らない場所で、また、夜も出歩いてきても時間にも心配がないというありがたい場所と感じました。
騒音も少なかったです。
防音もしっかりしているのでしょう。
梅田駅近くの伝統あるホテル。
立地もよく夜、グルメなど安くておいしいものを食べるのにも困りません。
オススメです。
阪急梅田駅徒歩1～2分で非常に便利でした。駅の近くなので居酒屋、レストラン他色々ありました。コンビニが大きなとおりを渡ったところにあり残念でした。
ホテルは古い感じがしますが、洗面所がバスルームのほかに用意されていて使いやすかった。
料金も安いと思いますが、土曜日は突然高くなる感じです。観光よりビジネス向けだと思います。
室内は清潔でベッドも広くよかったです。
フロントの方も丁寧に対応してくださいました。
立地もよりお店がたくさんあったので便利でした。
女性だけの旅行だったので　ホテルは安心信頼できる所を探しました。立地条件は道頓堀のど真ん中でとても便利です。ホテルの周りは夜はやや用心の場所ですが　事前に把握していて毅然とした態度で歩けば全然問題は無かったです。
ホテルは女性向けと思うほど優しい感じで綺麗です。スタッフもとても感じがよくて気軽に声をかけてくれました。ネットで予約したので料金も安くて、いいことづくめでした。また利用したいと思いました。
難波はおいしいお店がたくさんあるということで、あそびに行きました。　ホテルは宿泊だけなので安くて場所の便利なところということで、ここを選びました。ネットで一人4250円でした(食事なし)。早く予約すればもっと安いようです。　部屋は広く、ベッドも大きくて快適、アメニティーも揃っていました。部屋に入ったとき少し臭い(排水？)が気になりましたが、空気清浄器を使うと、気にならなくありました。　何と言っても場所が良かったです。まわりは怪しげな「無料紹介所」ばかり。道頓堀からすぐなので、遅くまで遊んで歩いて帰っても怖いことはありませんでしたが、そういうディープな場所が嫌いな方はこのホテルはやめた方がいいと思います。また景観は×です。窓を開けるときれいでないビルの壁面しか見えません。
ホテルの場所は宗右衛門町の飲み屋街の真ん中にあり、道頓堀筋までもすぐなので飲食には悩むほど恵まれています。
夜は客引きもいますが、治安が悪いというほどの危険な雰囲気はありません。
施設内はロビーも部屋も意外と広く落ち着いた雰囲気がありました。
最寄り駅は地下鉄難波駅まで分ほどと駅前という立地ではありませんが、駅からの移動も目を楽しませてくれるような看板や装飾が多く問題はありません。
立地の割には価格も高くなく、清潔なホテルでした。
値段と立地で決めたのですが、ホテル内、客室はシンプルモダンでとても綺麗でした。
繁華街の中にあるのですが、セキュリティもしっかりしています。
１階のカフェで朝食でしたがインテリアがおしゃれでBGMがフーファイターズ♪で
外国の方が多く一瞬大阪にいるのを忘れました。
歩いて道頓堀、心斎橋に行けます。
値段のわりに綺麗で朝食のビュッフェも豊富ないいホテルでした。
なんばの繁華街真ん中という立地であり、買い物や食事へのアクセスは素晴らしいです。部屋も広く、内装もお洒落で大満足でした。価格も手ごろであり、また宿泊したいと思いました。
大阪は南のど真ん中にあるので、とっても便利です。
ホテルのエレベーターは部屋のカードキーがないと上がれないシステムなんで、
安心感があります。
大阪のネオンを満喫するには最適です！
お部屋には加湿器があったりするんで女性客にはありがたいかな。
素泊まりにはもってこいです。
出張でも、夜ご飯には悩まないほど、お店が回りにｲﾛｲﾛあるので便利です。
ビジネスホテルとしては優秀だと思います。
11月にオープンしたばかりということもあり、清潔感あふれるきれいなホテル。
寝具もシモンズのもの。ぐっすり眠れました。
デザインも素敵で、立地も道頓堀に近く何かと便利でした。
また利用したいホテルです。
OCATを利用するためにこちらを予約しました。
バスの出発まで荷物を預けて観光できたので楽でした。
部屋は普通のビジネスホテルです。ツインルームでキャリーケースを開けようとすると少し窮屈です。
高層階で道頓堀方面の夜景が見えたのですが、窓自体が小さくて少し残念でした。

道頓堀、法善寺横町などを観光しましたが、近くまでホテルから地下で繋がっているため簡単に辿り着けました。
結構な距離を歩いたと思いますが、地下街をショッピングしながら歩いたので苦になりませんでした。
東方神起コンサートに利用しました！ドームからふた駅なので、暑い中早く行かなくてもギリギリまで部屋からどを眺めのんびり出来ました。ホテル下にはスーパーもありとても便利ですょ！宿泊ランクも当日ランクアップグレードしてくれて嬉しかったです。
7月の3連休前半に利用しました。
駅直結で、今回の目的地のライブハウスまで近いという利便性と口コミの評価が良さそうだったので予約しましたが、残念な点が多かったです。
まず、お部屋に入った瞬間のタバコ臭さにがっかり。空気清浄機をフル稼働してもエアコンから出てくる風が臭いので意味なし。持参していたアロマオイルでなんとかしのいだ感じです。バスルームも汗臭さというか、とても不快な臭いが充満していて、換気扇を常につけていないといけない状態でした。
禁煙ルームが選べないプランだったので仕方ないかと思いましたが、せっかくのリラックスタイムが台無しでした。
また、荷物を新大阪駅に預けられるサービスを利用しましたが、フロントの方から必要書類のことについて何も説明がなく、受け取りの際に駅の係のおじさんに、書類がないと荷物を渡せないと言われ、その場でホテルに電話をかけさせられる始末。何のことかさっぱりわからないのに、まるで私たちがいけないことをしたかのような対応をされて本当に気分を害されました。

立地や外観、セキュリティは良いのに残念なことばかりでした。
二度と利用しないと思いました。
関空からのリムジンバスが到着するOCATの隣で、重い荷物を持って歩く時間が
短くて済みました。
ただ、フロントまでの入り口がわかりづらかったです。

部屋はきれいでした。
パジャマが置いてあるのがよかったです。
慣れない土地でのわかりやすいホテルはここだと思います。

道頓堀も近くて便利でした。
また利用したいです。
友人と宿泊しました。セキュリティーは大変良いし部屋もなかなか良かった。
だだ、フロントの対応は最低、一人なら仕方ないと思うところですが、ほぼ女性の若いスタッフは笑顔がなく質問するとあらかさまに嫌な顔をしてムッとされました。
私だけがそのように感じたと思ったら友人も一緒らしく「フロントの人はなんであんなに不機嫌なの？」と言ったのでみんなそう感じたみたいです。
大阪にいっても二度と利用しません。施設や朝食のスタッフは良かったのに…。
嫌な思い出が残った残念な滞在でした。
JR難波駅に直結していて、とても便利でした。
伊丹空港からバスで行ったのですが、なんばではなくO-CATで降りるとすぐです。

年末に泊まりました。
お手頃なお値段と立地のみで選び、あまり下調べをしていなかったのですが、到着したらとても綺麗で立派なホテルで驚きました。
宿泊階に到着すると、エレベーターホールから廊下へ行く間に自動ドアがあり、カードキーをかざさないと入れないので安心感があります。
また、廊下の絨毯も飛行機などの模様でとてもおしゃれで、気に入りました。
高層階なので眺望も最高でした。

なんばの飲食店が多い辺りとは多少離れていますが、10分も歩かず着きます。
次に大阪に行く時もお世話になりたいと思います。
　友達との宿泊でツインを予約し、禁煙ルームしか取れなかったのですが、フロントで喫煙ルームを要望するとフロントスタッフが機転よく空き室を手配して頂きました。
　部屋に入ってみると内扉がある広いＤＸ角部屋でした。何度か宿泊させていただていますが、ＤＸルームは少し値が張るので通常のツインの予約しか取った事がありませんでしたので、部屋に入りびっくりしました。期待以上の部屋で満足感より感動しました。
　もちろん、防音も完璧で安心して一晩を過ごす事ができました。部屋からの眺望もよく、交通の便も国内・国際ともにアクセスが良く意外と知られていない大阪の良いホテルだと思います。
　各宿泊階は、カードが無いと入れないシステムとなっており、セキュリティ面も他のシティホテルよりも上で本当に安心できるホテルだと思います。
　大阪の本当の中心地からはほんの少し離れていますが、そこが非常に良い立地だと思います。
　中心から離れているからと不便かと思いきや、地下鉄・ＪＲ・ＢＵＳ並びに徒歩でも中心地から近い立地
であり、ホテルの地下にはスーパー・コーヒーショップ・花屋さん等なんでもそろう店舗が入店しており、
必要なものはすぐに調達できる便利な立地ですので、是非、一度利用されてみてはいかがでしょうか？
デラックスコーナーツインをクリスマスイブに確保して泊まりました。部屋からの夜景も良かったですが、朝食会場から広々と見える景色は更に素晴らしいものでした。朝食バイキングは種類が豊富でした。全体にラグジュアリーなホテルと言うより、高級シティホテルという感想ですが、一点、泊まった部屋には、内扉もあって、廊下の音や周りの部屋の気配を感じなかった点が良かったです。
大阪南ではいつも利用させて頂いています
駅上ということもあり便利な上、モントレーグループならではの
こだわりの内装に癒されます

今回は友人と関空に行く前に
朝食付きのツインのプランを利用しました

朝食会場で月曜の朝ということもあり、大変空いてたのですが
窓際席を希望すると男性の案内の黒いスーツの方に2名という理由で
露骨に断られ、後に他の2名組に案内しており、
私のお客様が嫌な気分になっていました。
案内係がこれ以上混まないという判断からだとは思いますが
マナーとして先に我々に一声かけるべきでしょう
居酒屋でも普通に行われていることすらできていないです。

どんなに内装にお金をかけていても、ホテルマンの気配りに勝るものはありません
後味が悪かったので、あえてコメントさせて頂きました
内装はかなりおしゃれ＆きれいです。
客室には加湿空気清浄機やファブリーズが備え付けられていて、パジャマはMとLの2サイズ用意してありました。
建物内にチャペルもあり、利用した日に結婚式も行われていました。
ホテルから歩いて数分でＪＲ難波駅や地下鉄に行ける、地下には夜12時まで営業しているｽｰﾊﾟーあり、道頓堀や通天閣や新世界などの大阪の主要な観光スポットに近い、というように非常に恵まれた立地にあり何をするにしても時間がかからずとても便利でした。また、部屋がある階ではルームキーがないと入場できないなど、セキュリティもしっかりしていました。ただ、ホテル入口にフロントの場所が書いていないなどの不親切な点も見受けられました。部屋は清潔で、設備品も十分あり、３人で宿泊しても十分な広さがありました。３人で１部屋に宿泊したためエキストラベッドを用意してもらいましたが、備え付けとほぼ変わらないぐらいしっかりしているものでした。居心地は良かったです。
題名のとうり値段清潔さ、立地サービス。どれをとっても最高でした！本当に満足度の高いホテルで次回も是非使わせていただきます！
トリプルの部屋を宿泊したが、大変広くて、ベッドもゆったりとしていて快適であった。
高層階にホテルがあるため、窓から大阪市内が望め、素敵な時間を過ごすことができた。
今回は楽天トラベルで安価に宿泊できたが、コスパがとてもよく、立地もよいので、また利用したい。
高校時代からの友人5人と30歳記念旅行としてこのホテル利用させてもらいました。そのなかの2人が10月に誕生日だったので何かサプライズをしようと考えた時、ダメもとでホテルに問い合わせるとケーキも作ってくれて部屋まで持ってきて下さるとのこと。2日目ＵＳＪで思い切り満喫し帰り着いたのは日付けが変わろうとする時間でした。友人に気付かれぬようフロントに連絡するとすぐに持ってきてくれました。友人はとてもびっくりしていましたが大変喜んでくれました。部屋も最上階、夜景も素晴らしく感激しました。朝食もとても美味しかったのですがもう少し早い時間からしていてくれたらなと思いました。それ以外は大変満足で記念に残る旅行となりました。今度は彼と１２月に大阪に行く予定なのですがまたぜひ利用しようと思います。
客室、ロビー、廊下すべてが洗練されている雰囲気のある空間になっていて、夏の苦しい暑さを忘れさせてくれるようなホテルでとてもゆっくり過ごすことができました。ぜひ、また利用したいと思っております。
難波の駅から直結しており、道頓堀などにも近く非常に便利。
フロントは２２階にあり、そこから部屋までは別のエレベーターを利用する。客室階は専用のカードキーがないと入れないようになっているのでセキュリティー面も高いです。
JR難波駅直結で、近くに0時までやっているスーパーもあり、とても便利でした。
また道頓堀までも徒歩10分ほどで、夜遅くまで遊べ大阪を満喫することができました。
大阪に旅行に来るときは利用したいです！！
地下鉄四ツ橋線「なんば駅」30番A出口直結しており、大阪市内の移動に関して地下鉄の移動であれば、千日前線と御堂筋線が交わる駅でもあるので、優れて立地条件だと思います。大阪を東西南北に移動するのに中心的な位置だと思います。
また、部屋もとても綺麗で、ホテルの下にはショッピングセンターや地下街もあり、食料の調達も便利です。バスルームはとてもきれいで、シャワーの勢いもとてもいいです。
そして、部屋からの夜景がとても綺麗でした。
大阪の旅や出張には是非ともまた利用したいです。
京セラドームのLIVEの際に利用しましたが全体的にとてもおしゃれで、フロントの方の対応も素晴らしかったです♪朝食もホテルで頂きましたが・・・おいしい！！それに、眺めもよく和洋ドリンク類も充実していました。また駅から近いのもあり地方から来られる方には最高のホテルです。ただお風呂が臭かったです。
なんば駅から直結で1階には深夜営業する大型スーパーがあり、滞在中もよく利用させてもらいました。ホテルのロビーまでは少々遠いのですが、ロビーにたどり着いた時のゴージャス感はまさに感激でした。ホテルモントレによくある英国調(?!)でかなりの高級感を味わうことができました。
お部屋の中はトリプルの部屋でしたが少々手狭でした。夜景は良かったです。
ただ、お風呂の中がロビーに比べるとかなり劣る気がします。ユニットバスなので仕方ないですが、雑巾の生乾きのような嫌なニオイが充満していました。
ロビーがゴージャスで感激が大きかっただけに、お部屋とバスには少々幻滅です。
会社の新年会がこちらでありそのまま一泊することができました。新年会でだされたお料理も次の日の朝食バイキングもとてもおいしかったです。お部屋はツインでしたがとてもきれいで、なににより夜景がとても素敵で最高でした。立地もJR難波駅に隣接しているしとても便利でした。また機会があればぜひ泊まりたいホテルです。
梅田から御堂筋線で一駅の淀屋橋から、歩いて１分の立地。建物は新しくシックな内装で清潔感があり、値段も安く、目の前にはコンビニもあり、文句のつけようがありません。
大阪地下鉄淀屋橋駅から徒歩1分です。ホテルは新しく内外共とても綺麗です。ビジネス街なので平日は人が多いですが、休日はとても静かです。2階にちょっと高級なイタリアンがあります。生パスタで非常に美味しかったです。
梅田から少し外れていますが、駅から近く、スーパーも近く便利でした。
設備は非常にきれいです。
狭いところが少々難点。
お手ごろ価格で、きれいでおしゃれなビジネスホテルです。
淀屋橋という立地なので、京都観光の拠点にも最適です。
すぐ近くに、ampm、Tully'sコーヒー、eaon系のスーパーがあり、とっても便利です。
シンプルできれいなホテルでした。
地下鉄から３０秒くらいでコンビニも目の前。タリーズも近いです。
部屋も清潔感があって、マッサージチェアがかなり助かりました。
以前より、ずっと泊まりたかったホテルですが、期待しすぎたせいか少しがっかりしました。駅からは少しわかりづらく、迷ってしまいました。お風呂にテレビがあったのは、とても満足です。アメニティもちゃんとしていて良かったです。ただ、部屋が玄関、ベッドまでと距離が近く手狭な感じはあります。液晶テレビはとても大きくVODサービス付いていたので、朝まで映画を見れて良かったです。
大阪に旅行にいく際に利用しました。
心斎橋駅からお店の方に誘導してもらい徒歩１０分ぐらいで到着したと思います。
近くにﾌｧﾐﾘｰﾏｰﾄがあり便利でした。
幹線道路も近くを走っておりますのでﾀｸｼｰを拾いやすかったです。
全国の東横さんを利用させてもらってますがバスルームは
他地域に比べて狭く感じました。
値段もリーズナブルで清潔感があるので満足しています。
朝食も問題ありません。
又利用します。
四つ橋線と緑地線の駅が徒歩1分というとっても魅力的な立地条件です。
心斎橋駅からは少しだけ離れているのですが、すぐ地下に入れるので問題なし。
なんばまでも歩こうと思えば歩ける距離です。
とにかく立地がいいというだけで宿泊する価値はあります（笑）

お部屋も東横インならではの全国同じ作りですので安心だし、接客も言うこと
ありません。
心斎橋よりはお店は少なめですが、最近コンビニも多くなってきたので
とっても便利ですよ。
最上階のビジネスツインを利用しました。
部屋は狭いし、外の景色も全く見えませんが泊まるだけなら問題ありません。
朝食のおにぎりはおいしかったです。

ホテルの近くに地下鉄の中津駅があるので、非常に便利です。
しかし梅田からは遠いですね。
阪急梅田駅からは比較的近いですが、JRの大阪駅からは15分ぐらいかかりました。かといって地下鉄を使うのは馬鹿ばかしいと思い、帰りも頑張って大阪駅まで歩きました。

値段も昔は3割引とかあったんですが、最近はないのでスーパーホテルとかアパホテルとかのほうが、同じ価格で設備はいいかもしれませんね。あと高級ホテルも最近はえらい安いですしね。
駅から遠いのか、ツインの取り難い東横インでも、比較的簡単に空室を見つけれます。

駅から遠いのが難点です。ただ少しあれば、コンビニ、食べる所もあるので、困りません。
女性二人で宿泊。バス、トイレを隔てて部屋の左右にベッドや化粧台（デスク）、加湿器、テレビなど
全ての設備が2つづつ完備されておりメイクやドライヤーを使うのに順番待ちをしなくて
済むのは便利でしたしとてもキレイなお部屋でした。
また、フロントで女性にはパックやシートマスクなどを貰えるのも
嬉しいサービスです。

朝食は食堂がないのでロビーに設置してある
小さなテーブルで食べるのですが、テーブルの数が少ないので
席に空きがなく食べることができませんでした。

チェックアウトの際に宅配業者が来ており対応が終わるまで待たされることに。
宅配業者は私たちに気がつき、待たせたことに謝ってくれましたが
フロントの方は無言で笑顔もなく、私がチェックアウトですと伝えるとハイとだけ言って
鍵を受け取った後ありがとうございましたの一言もありませんでした・・。
接客に質を求めたければやはり高額なホテルへ行けということなんでしょうかね。
先週末、ユニバーサルに行ったときに泊まりました。
UFJから電車で４駅位の所にあり、尚且つ駅も間近だったので、疲れた体には非常にありがたかったです！！
JR、地下鉄ともにホテルから5分以内なので、朝はゆっくりチェックアウトできました。
時間を有効に使うにはもってこいだと思います。
同性の友人とツインの部屋に2連泊しました。掃除は行き届いていて、部屋は広くベッドサイズも140cmのセミダブルで快適でした。部屋の広さに比べてテレビが小さめだったので遠くからは見えづらかったです。喫煙可能の部屋には空気清浄機を設置してほしいところですが、低料金なのでそこまで望めず、窓が開閉できなかったので、せめて消臭スプレーを置いていて欲しかったです。洗面台が広かったのは非常に良かったのですが、たまたまでしょうがこの部屋のバスタブの水はけが悪く、お湯を抜くのに時間がかかりました。朝食バイキングの種類は少なめでしたが、朝からたこやきやカレー、牛丼などが食べられて、まあ満足できました。スタッフの対応も良く、低料金にしては特に悪いところはなかったと思います。
立地は地下鉄出口の真上で、複数の交通路線にアクセス可能です。室内は清潔で、コストパフォーマンスは良いです。
但し、ドアは布製カーテンで上部が空いていて気密性がないため音や空調に関しては管理不能です。スーツケースの開け閉めや足音も筒抜けですし、低予算の施設ですのでどうしても客層は深夜まで飲み明かして終電を逃したとか、学生？といった様子でした。　デリケートな方や、連泊利用には不向きかと思います。
簡易の個室とゆう感じですが、男性、女性でフロアも分かれていてホテル内はとてもキレイです。
大浴場もあり過ごしやすいです。
ただ、足音や声が丸聞こえなので、ゆっくり寝たい人には苦痛かもしれません。
カプセルホテルの延長線。少したけ豪華。
カプセルホテルは他で何度か泊まったことがありますが、
ここはとても清潔な感じがして、シャワーその他設備がきれい。
個室?のテレビも大きくて見やすい。
耳栓は無料でもらえ、歯ブラシはトイレ(洗面所)で無料で
使えるようにおいてあります(フロントの近くで100円で売ってますが)
難波駅すぐ近くでとても便利。車も2000円で翌日23時まで
すぐ近くの提携パーキングにおいておけるのも魅力でした。

次回はしっかり個室の部屋に泊まりたいですが、ただこの値段なら
こちらはこれで十分良いと思います。
駅からとても近くてよかったです。部屋も広いとは言えませんが、とても清潔感がありました。朝食もおいしくいただくことができました。機会があれば次回も是非利用したいです。
大阪に舞台を観に行ったので、その足回りの良さと新規開店ということで利用しました。
新規開店なので、部屋は新しくてキレイでしたが、何分狭いです。
大きな荷物を持っての宿泊は大変かと思います（今回は友達もワタシも荷物が少なかったので問題はありませんでしたが。）
朝食はビュッフェスタイルでしたが、品数は少なめ。お値段なりかなと思います。
足回りは良いので、遊び倒して眠るだけというのであれば、問題ない良いホテルといえると思います。
今回は南側向きの部屋をアサインしてくださいました。
つい先日オープンした阿倍野のハルカスがしっかりと見えます。
部屋も相変わらず大変綺麗です。
ゆったりとしたベットと足がしっかりと伸ばせるソファーがあります。
食事も大変おいしいです。今日のだし巻き卵は最高でした！
またぶりもちゃんとお味噌で下味をつけているので、何も調味料を足さなくても
本当においしく食べられました。
spg プラチナ6月2回目宿泊ルームチェックインでした、午後３時に到着で宿泊客が重なってばたばたしてそうでしたが問題なく部屋まで案内してもらえました。
部屋はグランドデラックスプレミエ四つ角の御堂筋中央大通り部屋も清潔で景色も最高です。
バトラーの方も対応が早く文句のつけどころがありません。季節のウェルカムドリンクも毎回楽しみです
。遠慮なくお願いしたほうが気心がホテルのかたとしれてより一層ゆったりできると思います。

ラ ベデュータの朝食はいつも食べすぎてしまいます。和定食もほどよい量で年配の方にはお勧めかとおもいます。都会の中のオアシスでゆったり部屋で過ごしたい方にお勧めです。
最上階の27階にある「ゆりスイート」に宿泊しました。
３つのパートに部屋が分かれていて、それぞれがドアでちゃんと区切られています。
またトイレも２つあり、大変便利です。
お風呂はもちろんビューバスで27階からの眺めは最高でした。
デスクも２つありパソコンを広げるのも2人で宿泊して便利です。
また設定されている調度品も他の階のスイートよりは上品です。
最高のスイートです。
夜遅い到着でしたが、バトラーサービスがアメニティなどの説明をしてくれ、部屋で提供されているネスプレッソの追加などもお願いできました。アメニティはソティスです。部屋はモダンでリラックスできす。残念だったのは朝食がロビー階の吹き抜けのイタリアレストランが一杯で一階にあるブラッスリーだったことです。メニューも全品揃っておらずこのクラスのホテルとしては残念な内容でした。
日本で唯一のセントレジスということで期待をしていました。シンガポールのセントレジスはすばらしかったです。
本町の駅に直結で立地は良いです。部屋もおしゃれで、特にお風呂と洗面台はすばらしいです。ベッドの寝心地もすごく良かったです。
ただ、2名で別々でチェックインをしたのですが、荷物が間違って部屋に入っていました。
5スターなのでそこはちゃんとしてもらいたかったです。

朝食もおいしかったのですが、スタッフの方がメイン[オムレツやエッグペデディクトなど）を選ぶことを誘導した時に説明してくれず、ビュッフェでいっぱい取って席に戻ってきてから、メインを選んでくださいと言われました。
最初に言ってくれればビュッフェの量を調整できたのにと思います。
また紅茶をたんだら、カップ１杯でした。普通はポットで持ってきますよね。
ハードが良かっただけに、サービスの部分でもう少し頑張って欲しいと思います。
バトラーサービスと心地よさを与えることが自慢のホテルだと思います。敷居が高い感じもしますが、はじめに色々と説明もしていただけますので、遠慮なく、質問や相談をして、積極的に楽しめばいいと思います。お風呂につかりながらテレビや高層階からのビルの夜景などは心をゆとりを与えてくれます。もちろん二人でも可能な長さのバスタブですので一緒に語らいながらもいいかと思います。
朝食も味ももちろんですが、見た目もスタッフも心を満たしてくれると思います。
パン類なども豊富でおいしいです。
部屋がもう少し開放感があればいいのでしょうがエスプレッソマシーンや窓からの景色でカバーしてくれるかと思います。
友人が来阪したので一緒に泊まりました。コーナーのお部屋だったのでかなり広かったです。特にバスルームが広くて気に入りました。バスタブにつかりながら外の夜景を眺めることができました。オープンしたてだったのか、舘内に人が多く、１階のレストランも満席で利用できず、その点が残念。
初めて宿泊しました。
バスから外がゆったり眺められるお部屋にしましたが、非常に安く泊まることができました。ツインの部屋ですが、もちろんベッドもお部屋も広く、ゆったり寝ることができました。
バトラーサービスは、庶民にとってはありがたいのですが少し恐縮するサービスで　なかなか気を使ってしまい使いこなせませんでした（笑）
しかし、お水を持ってきていただいたり、荷物を取りに来ていただいたりしてお世話になりました。

平日だったのもあり、チェックイン、チェックアウトで待つこともなく、他の同じレベルのホテルと比べてゆったり過ごすことができ良かったです。そしてお値段もリーズナブルだと思います。
また朝食の種類は少ないですが、パンがとても美味しかったです。
その時に、パン屋さんもできるんですという話を聞いて納得しました。

大阪でゆったり過ごすのであれば、またぜひこちらに宿泊したいと思います。
今回は17階のSakuraスイートを利用しました。
男性が３～４人横並びに座れるようなソファと
大型の液晶テレビが2台あります。
ベットも男性が３人幅広いダブルベットがあります。
とても広々としていて快適な眠りにつけます。

シャワーブースも強い水圧でお湯が出るので
気持ちがいいです。
SPGスイートアワードでスイートに1泊しました。静かで高級感ある雰囲気、部屋のしつらえ、優雅にのんびりできるよいホテルだと思います。

難点は色々なものが高価すぎることと食事があまりおいしくないことでしょうか。朝食のパンはとてもおいしいのですがね。
夕食もホテルで頂こうか、迷ったのですが、前回のルームサービス料理がまずかったことや朝食のアラカルトもおいしくなかったことを踏まえて、結局本町で外食しました。
次回もぜひ泊まりたいと思いますが、食事の価格をもう少し下げるか、質をもっと上げるか、ぜひ努力して頂きたいです。
執事付きのお部屋に泊まりましたが、割と早めの時間帯に彼の業務は終了しますので、結局、他のホテルと変わりません。
朝食も美味しく無かった、コスパを考えると、なんだかな〜という感じでした。朝からの音楽のボリュームが大きい。
流石に、お部屋やそこからの景色は、素敵だったけど、ベッドが部屋の大きさに比べて、かなりでかく、じゃまでした。
冷蔵庫のお水の値段に驚愕！普通のエビアンが確か７００円でした。
2012年12月中旬に宿泊しました。お部屋は、グランドデラックス・プリミエ 【ビューバス】 禁煙室(ツイン) × 1部屋で予約しました。
希望とおり、高層階の角部屋にアサインして下さりました。ホテルの全体的なコメントとして、スモールデラックスホテルといった印象を持ちました。ロビー階は、こじんまりとしておりフロントスペースも少し狭いです。部屋に関しては、オープンして2年ということでまだ新しく綺麗です。

良かった点は、バトラーサービスを上手く使いこなせれば快適な滞在となること。ベッドは、シーリー社のタブルマットレス仕様で寝心地良かった。アメニティ、シャワーブース、バスタブも良く、国内高級ホテルでTop15には確実に入ります。また、朝食は品数は多くなく、1つ１つのクオリティーが高く感じ、こちらは私の好みでした。

個人的にイマイチだった点は、バトラーサービスは欧米人に好まれるサービスであり、サービスターゲットが欧米人向け。バトラーに、氷、整髪料、京都へのルート案内と電車の時間など複数のリクエストをしたところ、氷を忘れられてしまいました。メモをとって、しっかりリクエストを聞いて欲しかった。
次に、フィットネスジムは簡素すぎて使用するのをやめました。スパも特に併設させれおらず、この手の高級ホテルにしては施設に難があるように感じました。

セントレジスが現在日本では大阪にしかないことから、今回の大阪宿泊はこちらにしましたが、次に大阪で宿泊する際は、リッツを選びそうです。こちらのホテルを選択する基準としては、長期滞在、ビジネス向けレジデンスといった感じかと思います。

タクシーに乗っても、まだまだこちらのホテルが運転手さんには認知されておらず、本町交差点のあの新しいビルかと言っておられました。
今回は26階のビューバスの部屋に泊まりました。確かにバスからの眺めは最高です。
夜は本当に綺麗です。またブラインドも木製で大変高級感があります。
寝室もちゃんとソファやくつろげるスペースがあり、少し小さめのスペースですが
結構快適に過ごせました。
　先日、友人とコノシュアープランで滞在させて頂きました！
１階に到着すると同時にスタッフの方が出迎えてくださり、12階フロント～お部屋まで色々と説明を交えながら案内してくれました。
　ホテル内は和と洋がうまく調合されており、清潔感かつゴージャスでした。
12階フロントを通り過ぎると、ヨーロピアンなゆったりとした空間があり、ガラス張りの外には心地よい風が流れる日本庭園が広がっていました。

　サービスも一流、正直この価格でこのサービスを受けられるのはここくらいじゃないでしょうか。ハイティー、アフタヌーンティー、カクテルアワー等々ゆったりとした時間が過ごせました。　忙しい旅行などで夜だけﾎﾃﾙで過ごすよりも、このﾎﾃﾙで過ごす為だけに宿泊するというのもなかなか乙な使い方だと思います。
　朝食も他と比べ、かなり種類も豊富でした。卵料理もオーダーしてから作って頂ける様ですし、パンもバリエーションにとんでいて迷ってしまうくらいです。サラダやヨーグルト、ドライフルーツ、フレーク類もあり海外の方も普段どおりの朝食が取れる内容のものでした。
　スタッフの方もいつも笑顔で気持ち良い対応をして下さり、『最高の接客とはこうあるべきだ』と自分も勉強になりました。
　ぜひこれからも利用させて頂きたいと心から思いました。
素敵な思い出をありがとうございました！！
友人と２人でコノシュアーで宿泊しました。２ヶ月前にも利用させて頂いたのですが、スタッフの成長と気遣い、心配りと以前よりもスタッフのレベルが格段にアップしてた事に驚きを覚えました。ロケーションも文句なし。12階のロービーも雑踏から解放された、平和で豪華な雰囲気にうっとり。またトイレには可憐な花瓶と１凛の花が、飾ってあり、エレベータも早く、音楽も素晴らしい。大阪のホテルでは一番でしょう。フレンチ、イタリアン、ハイティー、アフタヌーンティー。
24時間使用可能なフィットネスと至福の時を友人と分かち合う事ができ、一生の思い出になる事でしょう。シュミットさん(GM?)ありがとうございました。また、近いうちに戻ってきます！！
　大阪の中心にて、京都をイメージした作りのホテルに宿泊いたしました。ホテルは地下鉄”本町”駅に連絡しており、地理的にとても便利な場所です。但し、入り口は建物の北側となっており、１階は目立ちません。エレベータにて１２階に上がるとロビーがあり、本来の”ｓｐｇ”ホテルが飛び込んできます。この作りは、先日宿泊した同じｓｐｇグループ内の”上海ＭＥＲＩＤＩＥＮ”ホテルと同様でした。
　ｓｐｇの中では、コンシェルジュの対応がとても良いホテルです。大阪市内では他に、ＷＥＳＴＩＮとシェラトン等に宿泊しましたが、全体に良くまとまったホテルでした。
　このホテルは京都をイメージしており、ロビー横の庭は竜安寺に近い風情があります。部屋には旅館の露天風呂をイメージしてか、窓側に面してた作りとなっており、夜景を見ながらゆっくり疲れをいやすことができました。残念ですが部屋には有線やＢＧＭがありません。音楽が好きな方はＤＶＤ・ＣＤ等を持参ですね！！
　また、ロビー横の庭はオープンガーデンになっており、夏でも　とても涼しく庭を見ながらお酒を楽しむことができました。テーブル席が少なく、宿泊客以外の方も利用されて見えます。事前予約をした方が良いと思います。
　
セントレジスバリで、セントレジスが非常に好きになりました。
そのため、大阪にできたと聞き、泊まってみたくて行きました。
バリとは違ってリゾートでないのは当たり前ですが、
やはり最高なラグジュアリー感でした。
部屋もおしゃれですし、眺めも気持ちいいし、もちろんバトラーサービスありますし。
唯一のネックは、立地ですね。
今度はゆっくり泊まって、朝食食べたいです。
ショップのパンはおいしかった。
今回はUmeスイートに宿泊しました。
窓からの眺めも大変良いです。
部屋内のインターネット利用も（有料です）
無線も使えますし、有線LANの接続口も2つありますので大変便利です。
またバトラーの対応も大変良く、堅苦しい説明ではなく
お客がリラックスできるように世間話もしながら
楽しく会話ができるように配慮されます。
客室を含めすべてのフロアの天井が高く、気持ちよい。隣の部屋は空室だとチェックアウトまで思っていたぐらい防音が行き届いていた。
地下に本町駅があり、心斎橋は次、難波や梅田でも５分から１０分でいけます。オフィス街なので夜は静かに過ごせます。
フィットネスは宿泊客専用で無料で利用できます。プールがあればよかったのに・・・。
ターンダウンサービスはリクエストベースなので忘れずお願いしましょう。気付いたのが翌朝でした、残念！
オープンしてまだ一年半ということもあり、新しく清潔感があふれた客室でした。
セントレジスバトラー（執事）に、電話一本で様々なリクエストをすることが可能ということでしたが、長期滞在ではなく、あまりリクエストをする場面は無かったです。
ベッドも寝心地が良く、リラックスできました。
雰囲気も客層も良く、ラグジュアリーな大阪滞在を体験したいときは、是非また宿泊したいと思いました。
新しいホテルなので綺麗と快適は問題ないです。近くに美味しいパン屋さんや美味しいレストランも徒歩圏内で満足できる立地にありますので、観光以外で大阪の美味しいお店を巡るく旅行なら最高のホテルに間違いありません。でもここのホテルのデザートビュッフェは毎回楽しみな一つになってしまいそうです。
昨日泊まってきました。
本町の駅の出口より数分で着ける交通の便の良いホテルでした。
このホテルの売りであるバトラーサービスも映画館の情報や
夜中の、トレーニングジム使用でのシューズ依頼等、親切に対応していただきました。
食事では、午後に利用した一階のデザートビュッフェで卵とハムのクレープが
特に美味しかった…皆さ　お試し下さい。
ちょっと不満としては、このホテルのレベルでプールが無いのは‥残念です。
今回はグランドデラックススイートに宿泊しました。
3人掛けの大きなソファーがあるリビングと寝室
そしてクローゼットが２つあります。
また窓が大変大きいので大阪の街が全貌できて素晴らしいです。
またお部屋に置いてあるミネラルウォーターがアクアパンアで
ペリエのように有名ではないかもしれませんが、炭酸力が弱いので
炭酸が苦手な方でも美味しく飲むことができます。
宿泊した日はあいにくの雨でしたが、大きなソファーに1人で
贅沢に腰かけ、窓から大阪の街を眺め、ミネラルウォーターを
飲みながらゆっくり時間を過ごすのも良いものです。
このホテルはそういうことが出来るので大変満足です。
１９階にあるUMEスイートに今回泊まりました。
８０平米を超える部屋で広々としています。
部屋は５人程度座れるソファーがあるリビングと寝室に分かれており、
それぞれに大型液晶テレビがあります。
ややエレベーターに近い位置にはありますが全く静かで快適な空間を
しっかり守っている部屋でした。
関西圏に、最高級のホテルが出来たので宿泊楽しみでした。
流石に、
立地、
建築、
客室、レストラン等も最高でした。
ホテル・レストランのスッタッフ、コンソルジュの方も、
大阪最高の接遇で快適に過ごす事が出来ました。
名前で呼んで頂けるので、
お友達の様で、うれしいです。
友人とリフレッシュに利用しました。新しいホテルなので清潔感は満点でした。バスビューの部屋だったので、テレビもあり、お風呂はよかったです。
バトラーサービスはウエルカムドリンクをお願いするくらいしか利用していません。
朝食のパンは美味しかったです。
全体的に悪くはないのですが、プールもクラブラウンジもないので、ホテルでのんびり派の方より、ビジネスや昼間は観光などの方の方がむいているのかもしれません。
セントレジスが本町にできたので、そこから徒歩5分のオフィスで働いているにも関わらず宿泊してみました。

入り口が御堂筋側でなく、本町通を入った所で且つ狭いのが残念です。車でのアクセスが大変不便となっております。他のテナントや行政との兼ね合いもあるとは思いますが、SPGの最上級ホテルであれば御堂筋側にドーンと作って欲しかったな(今更どうにもできませんが)。

ロビーは12階です、特に待たされることもなくチェックインできました。
バトラーの方は丁寧でしたが、頼みごとをするときに、直通の電話に何回かけても不通でした。せっかく直通電話を設けているならせめて電話に出て欲しいです。

新しいだけあって、部屋は綺麗ですしアメニティも豪華でした。
外観がこじんまりした印象でしたが、内装は新しいだけあって、和を意識しながらもヨーロピアンテイストが感じられるような雰囲気でした。部屋の中央に、シンクがあるので、平米数より狭く感じました。
各部屋にバトラーがついている点、本当に素敵です。ホテル内のバーに行きたかったんですが、直接予約したわけではないのに、問い合わせの後にバーに確認のうえ、入れる時間を案内してくれました。問い合わせ対応はもちろんですが、全般的にサービスは押し付けがましくなく、でも馴染みやすいそんな印象です。アメニティも、フランスのブランドで、個人的には気に入りました。あと、ウォークインクローゼットがありました。
グランドデラックスプリミエ宿泊。

10月1日グランドオープンしたばかりのこのホテル。

10月、11月と2回利用しましたが、徐々にサービスの質も高まっていると思います。

立地は、本町。

ビジネス街ですが、地下鉄の駅も近く、

難波や心斎橋などの歓楽街へは徒歩圏内です。

大阪での最高級ホテルのひとつであることは間違いないと思います。

ここぞという日におすすめです。
女子二人素泊まりで泊まりました。
エントランスから清潔感があり、部屋や水周りもきれいでした！
部屋の中も狭い！！と感じることもなく、ゆったりすごせました。

駅からはとても近いというわけではなかったですが、
離れすぎていることもなかったので、
十分歩けました。
2011/11に女友達とツインを利用しました。
地下街と繋がってはいるのですが、jrの大阪駅からは結構歩きます。
場所が分かりづらかったのには困りました。
お部屋は白を基調としたもので、一緒に行った友達はとても気に入っていて一安心。
テーブルに座ったとき鏡が無いのは不便でした。
お風呂にあったシャンプーとリンスが使い心地が良かったです。
後日ホテルの看板を見ると、化粧品の会社なんでしょうか？
かわいいお部屋ではありますが、安っぽい造りです。
　まだできたばかりの、とても綺麗なホテルです。白を基調にした清潔感あふれるデザインで統一されています。化粧品会社が経営しているため、アメニティが豊富なのも魅力です。
　朝食ブッフェのメニューが、やや品数が少ないかなと思いました。
クーポンを利用しての格安料金。内容は夫婦二組での宿泊。立地はバツグン！ちょっとお買い物をしてリビングで備え付けの食器で優雅にティータイム＾＾２ベッドルームで、ダブルベッドの部屋にはメインのお風呂と別にシャワールームがついてるしで夜までわいわいしながらも別々のお部屋で(=´ω｀)ﾉおやすみ。ちゃんとシャワールームがあるお部屋にはリビングのほかにテレビをあるし、ゆったり、快適。いうことなしでした。朝食つきでしたが内容はま、こんなもんで・・・といった具合でしたが十分満足。外をながめればお相撲さんが次々と歩いていたりして。大阪場所の時はあ～なるほど、すぐ近くだときがつきました。よく、二組で旅行をしますがその中では二重丸でした。
クーポンを利用して宿泊しました。
難波駅からほど近く、部屋が広くてとても快適でした。
部屋数が少ないため、フロントは若干狭く感じましたが対応は素晴らしかったです。
ホテルとは違い、家具や食器類が置いてあるため短期の滞在でしたが、非常に有意義な時間を過ごすことができました。
その割に値段は手頃で、また利用したいです。
なんば駅から徒歩圏内で行けるので、非常に便利でした。
ロビーやフロントもとても斬新なデザインで都会的な感じなのが良かったです。
客室は白を基調とした落ち着いた雰囲気で、部屋全体も広くてミニキッチンもありました。
アメニティーは高級で、香りや使用感も満足でした。
大阪のあるイベントに行った時に友人と宿泊しました。
玄関を入ると、和風でモダンな感じのデザイナーズホテルといった感じでした。
友人の推薦で落ち着いた和室に宿泊しましたが、和風で照明もオシャレな雰囲気で内装も落ち着いていて癒されました。
レディスプランだったこともあり、かなり安かったです。
ホテル代は安くで抑えたかったので、私的には許容範囲ですが、
駅からは少し距離があるので荷物が多いとしんどいかも。
2段ベッドの部屋でしたが一人が寝返りするとその振動が伝わるので神経質な方はやめたほうがいいと思います。
疲れて横になりたくても2段ベッドだとめんどくさい感があり、テレビもベッドから見れない。
本当に寝るだけのために利用するんだったらいいと思います。
ホテルサイトの早期割引でプチトリアノンに泊まりました。部屋の見取り図では細長い形だったので落ち着かないのではと予想していましたが、実際は広々として、入り口から縦長に配置されたリビング、ドレッサー、ベッド、バスルームの感じはとてもよく落ち着けました。内装は白を基調としたモダン＆ロココ調といったところ。バルコニーもついており、外でお茶を飲みました。朝食がフルコースのように一品づつサーブされるのですが、個人的には好きなものを好きなだけ提供いただくほうがよいです。またお野菜なども産地こだわりのものばかりですが、お味についてはその価値が今一つわかりませんでした。美味しいことは美味しいし、雰囲気も素敵でした。確かにカップル向けのホテル、という感じですが、私は友人と二人でしたし、年配のご夫婦、家族連れも泊まっていました。大阪駅へはかなり遠く感じました。
立地のよさと朝食プランに惹かれて予約しました。
友人と子連れで利用しましたが、スタッフの方も子どもにあたたかく声をかけていただき、カップル向けのホテルの雰囲気の中でしたがとても快適に過ごせました。子連れながら、独身の頃のような旅行ができ、大人のウキウキを感じてか子どもたちもお利口さんに過ごしてくれました。
期待していた朝食は、お野菜がとても美味しく、バリエーションに富んで満足。お部屋にもネスプレッソ（無料）、ミネラルウォーターとしてエビアンが備えてあったのもうれしかったです。今度は主人も一緒に、家族でもまた泊まりたいホテルです。
友達と利用させていただきました。ビジネスホテルを想像していましたが、まさに大都会のおしゃれなホテルでした。ファミリーにはおすすめできませんが、友達、恋人との利用には最適ではないでしょうか？おすすめの朝食はまさに至福の時でした。女性好みですよね、少量で種類がたくさんというのは（笑）コースになっているのですが、まずもう一度ここに宿泊するのであれば、絶対に朝食付きにしますね。
名古屋から鶴橋に焼肉を食べに行きました。
焼肉やへ行く前にチェックインをしました。近鉄鶴橋駅に近く便利です。
料金は安く、おにぎりの朝食付きです。
部屋はまだ新しく綺麗に整えてあり、寝るだけなら充分の広さです。
10分後集合して焼肉屋を探すことになり、フロントで近くの美味しい店を尋ねたところ、丁寧に教えてくれました。店はまだ新しく、安くて美味しく柔らかい肉でした。散策後ホテルに戻りました。
エレベーターなどセクリティがしっかりしており安心です。スタッフは女性ばかりのようでした。
寝間着（ホテルでは別の言い方でしたが忘れました）は希望すればフロント横でセルフで部屋に持って行けます。
朝食はセルフでおにぎり、野菜サラダ、味噌汁、コーヒー等すきに取って食べれます。和食が好きなので、おにぎりに味噌汁は最高です。
友人の結婚式会場が茶屋町だったので近くのホテルに宿泊しました。
ツインの部屋でしたが広さもそれなりでシャワールームも広かったです。
アメニティもそろっていて全体的にきれいなホテルでした。
泊まった時期がちょうど高校野球の春の選抜大会に間近だったためか、出場校の宿舎としても
使用されているようでした。
新しくて駅から徒歩１０分ほどということで利用させていただきました。
少し離れているので周辺も静かでよかったです。
セミダブルの一人部屋だったのですが、ベッドは寝心地も良く部屋も明るく
快適に過ごせました。
大阪の街が一望できました。
ただ、加湿器がカビ臭くて使えなかったのが残念です。
シャワールームもとってもキレイで清潔感があってよかったです。
１階のロビーにはテーブルとイスがいくつかあって
Wifiを使っている人がいましたよ。
まだ新しいホテルなので、部屋はとても清潔感があります。広くはありませんが、快適な作りです。シャワーの水の出も、水の流れも最高。ストレスなくシャワーを浴びることができます。女性用のアメニティーも充実しているので身軽な準備で宿泊できてしまいます。ただ、寝巻きは浴衣タイプなので、寝相の悪い方や浴衣が苦手な方はご自分で寝巻きを持参された方がいいかもしれません。
立地は中津の駅からすぐですが、梅田にも徒歩圏内でとても便利なのに、少し外れているので静かでとてもよかったです。

大阪に行くことがあれば、ぜひまた利用したいです。
３月にオープンしたホテルとの事でまだ新しく綺麗なホテルでした。女性専用フロアーには専用カードキーが無いと行けない用になっていてセキュリティーもしっかりしていました。浴衣も女性用の可愛いデザインでした。気になった部分は思ったより部屋が狭かったのと浴槽も少し小さかったのと廊下を歩いた時に宿泊客の声が結構聞こえてきたのであまり部屋では大きな声で話せないと思った事でした。ただ今回私達はクーポンサイトを利用してとってもお安く泊まれたので満足でした。
泊まってびっくり、何とJR西日本の経営でした。
室内は最近のビジネスホテルではごく標準
寧ろ、立地をポイントにすべきで、心斎橋中心街で夜のレジャーに最適
サービス朝食は貧相
ツインルームを友人と利用しましたが、ベットの高さが低くベットとベットの幅もほぼ無く、部屋も広くはないので「ここはワンルームか」と思うような部屋でした。ただ、テレビも大きくバス・トイレもとても綺麗でシャワーと湯船が別々にあり、ビジネスホテルとしてはとてもくつろげる風呂でした。ただ、宿泊費の支払が機会で行うのですがクレジット決済のときの暗証番号の入力が後ろの人に見られてしまう危険性がありました。立地も心斎橋駅から非常に近く、ホテルの真下にセブンイレブンがあり、飲食には困らないと思います。
心斎橋の駅から近く、便利です。アメ村も徒歩圏内ねので、クラブに行ったり飲みに出かけたりするのにも便利でした。部屋はきれいですが、とても狭い。寝るだけなので問題ありませんでした。朝食も満足です。また大阪へ行く際は泊まりたいと思います。
大阪観光で友達と二人で利用しました♪

立地条件・・・・・地下鉄からも徒歩８分ほど。
　　　　　　　　　　とても近い！とは感じませんでしたが、負担になる距離ではありません。
　　　　　　　　　　道頓堀や中心街までは少し歩きます。
　　　　　　　　　　１５分くらいはかかるかと思いますが、歩いている途中にも沢山お店があるので　　　　　　　　　　　　　　　あまり苦になりませんでした。
　　　　　　　　　　一階にコンビニがあるのはとても便利でした！！

ホテル・・・・・建物もきれいです。
　　　　　　　　少し小さく感じましたが、セキュリティーも安心です

部屋・・・・・ツインでのしゅくはくでしたが、少し狭い印象を受けました。
　　　　　　　掃除は行き届いていてきちんと清掃されていたので、不便に感じる点はありませんでした。
　　　　　　　もうすこし広かったら気持ち的にもゆったりできるかな・・・

朝食も無料でついて、この値段なら、コスパはとてもよいかと思います！！
泊まるだけなら十分です♪

また利用したいです！！
口コミを見て、予約しました。
地下鉄心斎橋駅から歩いて5分以内の立地に加え
ホテル自体もとても綺麗で大変満足しました。
ホテルの下にはコンビニもあり便利です。
少し歩くと100均があり、こちらも重宝させて頂きました。
またぜひ使いたいです。
ありがとうございました。
USJに行く目的で利用しました。
四つ橋線の住之江公園駅で降りて歩いていて、途中で少し道に迷いそうになりましたが、ホテルに電話で道を聞き、スタッフの方に道を教えてもらえて迷うことなく到着出来ました。
客室は普通のビジネスホテルのような内装でしたが、掃除が行き届いていて清潔感がありました。
場所も割に良くて価格が安かったので、大変満足です。
本当に心斎橋の繁華街すぐなのに、なんてお値打ちなのでしょう。
黒を基調にしたシックなホテルは、出来たばかりで清潔です。
私の中で、
「中途半端で高価なクラシックホテルより、新しいビジネスが快適」という、
標語があるのですが、まさにそんなホテルです。

ビジネスホテル特有のコンパクトかつ使い勝手のよい部屋の作りも◎
もちろん狭いですけど、あの居住スペースでよく考えられていると思います。

◎良い点
・きれい、清潔
・ファブリーズが備え付けられており、夏場は助かる
・立地が最高。IKEAに行く無料バス乗り場のOCATにも歩いて行けます。
・朝ご飯も十分
・風呂場のコンパクトさがもはや芸術。
　湯量少なくとも満足出来る設計が面白い。
・ベッドも大きい

◎ちょっとな点
・やはり狭い事は狭い
・窓をあけるとビルの壁
・スリッパの中敷を置いてくれてますが、ない方がいいぐらいの華奢仕様。でも面白い。

全体的にすごく満足しました。
また使わせて頂く予定です。
新しいのですべてがきれいです。
朝食も美味しくいただきました。
心斎橋駅から近く、観光にもビジネスにももってこいです。
到着日は1階食堂で結婚式の二次会でしょうかパーティーをやっていました。
多少狭いものの、ベッドの寝心地は良かったです。
この場所で一泊朝食6300円はお値打ちです。
車で行きましたが、駐車場も裏手にあり、便利でした。
Ｈ２４年３月オープンだけあって、とても清潔（きれい）。１４０センチ幅のシングルベット（セミダブルサイズ）も寝心地が良く、いつもはホテルでは寝つきが悪いのに良く眠れた。スポタカから歩いて５分の立地も良し。部屋や風呂は狭いけど機能的で窮屈感は少ない。ＴＶは３２インチ壁掛けでベットからでも見やすい。朝食のバイキングは８００円で、内容は良し。部屋のカードがないとエレベータに乗れないので変な人がホテル内をうろつく心配も少ない。宿泊当日は、朝の７時前後に中国系の方が廊下で大声でしゃべっているのが思ったより良く聞こえたが、我慢できる範囲であった。難波での宿泊機会があればまた利用したい。
地下鉄駅からは若干、ほんとに若干だけ遠いですけど、心斎橋駅、なんば駅、長堀橋駅とどこでも使える、遠いけど便利！！うん便利だね。。
道頓堀にも歩いて行ける距離、若干遠いけどでも便利。
ホテルの印象はきれいにしていると言うのが使ってみての感想。
建物自体新しいこともあって、フロントも部屋もきれいでした。
自分がホテルを決める一番の決め手は、シャワートイレがあること！！
これがないホテルは選択から除外されます。
その点でも合格。
また利用したいかと言われたら、是非とも利用したいと答えます。
立地が素晴らしい。すぐにミナミの帝王気分が味わえます。にぎやかな所ですが部屋は静かでした。防音しっかりしてると思います。客数のわりにエレベーターが２機しかなく私は８Ｆだったのですが、なかなか来なくてイライラしました。待ち合わせには余裕を持って出られた方がいいと思います。
なおホテルと同じビル地下に銀平という有名な魚料理店が入ってます。お値段は高いですが味は間違いないです。お財布に余裕ある時はここ。余裕ない時は１Ｆに回転寿司あり。更に余裕ない時はコンビニのポプラがあります。この周囲だけである程度なんでも出来てしまう便利な環境。
大阪城ホールでのライブコンサートのために泊まりましたが、ライブ後のクールダウンには絶好の場所でした。
ライブ終了時間の関係で、夕食はルームサービスを利用しましたが、味も良く大満足でした。

又、ライブがあるときは泊まります。
約一年ぶりに宿泊しました。いつも気に入って利用させてもらってます。ニューオータニ大阪さんは、ホテルに足を踏み入れた（タクシーで到着した）そばから、気持ちよく対応してくれます。暑い夏で軽装とはいえ、人を見た目で判断せず荷物の対応から始まりチェックインまで、お部屋に入るまでも気分がイイ！そしてお部屋もいつも清潔です。混んでいる際やこちらの人数によっては上層階のお部屋（エグゼクティブ？）のフロアへ変更してもらったりと親切で丁寧です。お食事もフロント前のラウンジに朝食のレストラン、１７Ｆの各レストラン、いろんな時と場合の対応に利用できるので、とっても便利ですし、美味しい！です。とにかく、関西では一番いや、私の中ではこの10年間日本で一番好きなホテルです。
立地は、いつもタクシーで行くので〇を5個でなく4個にしました。
この感じをずっと保ってますます良いホテルであってほしいと切に願います。
ちなみに、私はホテル内のショッピングアーケードも楽しみに行きます。そして、深夜までサービスのあるマッサージもとても気に入ってます。
予約の時にタバコアレルギーの友人のためにお部屋の消臭をお願いしていましたが
空気清浄器も用意してくださって問題なく快適に過ごすことが出来ました。
お部屋も清潔で大阪城のライトアップもきれいで良い思い出ができました！
いつもみなさん、安くで利用させていただいているのに、分け隔てなくよくしてくださいます。
こちらこそ、ありがとうございます。
しいていえば、有線?的な音楽聞ける設備があればうれしいな。
今回は、大阪城をメインに旅行計画したので、大阪城近くのこちらに決定。
景色は、本当に素晴らしく、大阪城が見えて感動しました。
ただ・・・。
従業員によっては、対応が良かったり、？？？顔は笑っているけど・・。
部屋、設備は、事前に確認をしていたので、問題はなかったのですが・・。
高ければ良い可能性がある、これが当てはまらないホテルでした。
ランチも、ホテルのレストランでいただきましたが、
コスパ悪すぎです。
味は、良いけど・・・。
今まで、一番悪いランチでした。
この内容で一人４０００円は高すぎます。
席代だと思えば・・・？でも、納得いかないくらい残念な内容でした。
ただ、大阪城に近いので、散歩しながらあるくには凄く良い場所です。
このホテルには何回か喫茶利用をしていましたが、泊まったのは初めてでした。だいぶ古いホテルなのにすごくきれいでした。部屋も広くてバスローブやアミニテｲグッズも充実していて、さすが１流ホテルだなあと大阪を代表するグローバルなホテルの１つだと改めて思いました。スーパーブレックファストと言うだけあって、かなりの充実したブッフェに感激しました。パンの種類も沢山あり、コンビーフがあるホテルは初めてで、おおっつ！と喜びました。温かくて柔らかなコンビーフをかためのブレッドにのせたら絶品でした。ソーセージもポークとチキン、ベーコンも硬めと柔らかめがあり、健康ドリンクもありました。１時間以上ゆっくりとくつろがせていただけました。かなりレベルが高い朝食でした。また泊まりたい！！
部屋が広くて大変満足。早割を利用してインターネットでとりました。クーラーになっていたので風邪を引いてしまいました。それ以外は楽しい滞在でした。
初めて宿泊しました。
チェックインからチェックアウトまで何もかも最高に良かったです。

ホテルのスタッフの方々はドアマン、フロント、コンシェルジュ、清掃の方みなさんが親切で
笑顔が素敵でした。

お部屋１０階でしたが大阪城がバッチリ見え、夜景も素晴らしくてついつい夜遅くまで景色に見入ってしまいました。広いし、アメニティも十分あります。お風呂の水圧が強くてすぐにバスタブがいっぱいになります。

今回は残念ながらホテル内で食事をしませんでしたが、次回は是非いただきたいと思います。

正面玄関を出て向かいにある住友のビル１階にファミリーマートが入っています。夜１１時には閉まります。
品揃えはまずまずですが、私達が行った１６時頃にはすでにおにぎりやサンドイッチの棚はからっぽになっていました。

チェックアウトが１２時なので朝の散歩も楽しめました。
お友達とツインルームを利用しました。大阪城がお部屋から見え、夜のライトアップがきれいでした。部屋が広く、ゆっくり過ごすことができました。粉末の梅昆布茶が置いてあるところがちょっと大阪らしいなと思いました。バスルームもゆったりしていてよかったです。
以前泊まったときに良かったので、また利用しました。大阪城側の部屋指定のプランでした。夜は、大阪城のライトアップを見ることができます。ただし、ライトアップは２３時までなので、あまり遅い時間にチェックインする場合は気をつけた方がよいかもしれません。昼間の眺めもとても良いです。大阪に来た！という感じがします。部屋も広さがあり、ゆっくりくつろぐことができました。
11月の末に泊まりました。お部屋からは大阪城と手前に見える川沿いの紅葉が美しく、とても贅沢な時間を過すことができました。立地上とても静かですし、ツインの部屋でしたがベッドも広く熟睡しました。JR環状線大阪城公園駅からは散歩がてらすぐの距離です。ついでに寄った大阪城公園のイチョウ並木もとっても雰囲気があってステキでした。
天下統一の夢の居城、大阪城を眼前に、この老舗ホテルがそびえる。大阪城が眼前ということは、その周囲の遊歩道もこのホテルの庭のようなもの。少し早起きして、ジョギングしたけれど、大阪のジョガーたちと軽い挨拶をしながら、楽しく一周できる。さすがに時間の経過は隠せないが、室内はもとより隅々まで手入れに行きとどいた清潔さが溢れている。繁華街の近くではないが、かえってゆっくりと過ごすには環境的にも立地も最高だと思う。それにコストパフォーマンスが驚くいいのも嬉しい。
友人夫婦と、ファミリースイートルームに宿泊しました。

二つのベッドルーム。
電磁調理器の付いた、ホームバーもあります。
バスルームは一つしかありませんが、家族や気の合う仲間となら、不自由は感じません。

そして窓からは、ドドーーンと大阪城。
夜にはライトアップもされて、なかなかの絶景です。
大阪の繁華街（ミナミやキタ）でずっと遊ぶ、お買い物が楽しみな方には立地が微妙ですが、御用時を済んだあとはゆっくりと過ごしたい方にはお勧めです。大阪城公園は目の前ですし、夜は静かですよ。ただ大阪城ホールでイベントがあればしばらくにぎやかです。
大阪城ホールからすぐの立地にあるこのホテル。ＪＲ、京阪、地下鉄のそれぞれの駅からも大変近く大変便利でした。周辺にも食事どころのレパートリーが多く困ることはありませんでした。またなんといっても部屋の大きな窓から見る大阪城の景色は大変素晴らしいものでした。
毎年、クリスマスのシーズンに宿泊しています。
クリスマスのツリーに　可愛いブローチがあり、
盲導犬の寄付の箱が置いてあり
寄付をすると　もらえます。
日ごろ　忙しく　働いている中
ここの　ホテルは　入った瞬間から
リラックスした空気が流れています。
ホテルの従業員の方々もとても感じがよいです。
３１日は最上階でフランス料理を選択　魚はオイルが多く　肉は硬くて最悪　折角のワインとスパゲティが台無しに

元日は城見で和食と　普段の美味を当にして行きましたが　お雑煮が伊勢海老を載せてあり生臭くて　毎年大阪市内のホテルでお正月を過ごしてきましたが　最悪

１階のレストランのみが　さすがのシェフと思える具材と調理で　何とか嫌な気持ちを抑える事ができました　ここはこれから利用する価値は多いにあると思いました

お正月の楽しみでビンゴゲームがありましたが　これも宿泊客以外の方が　当日会場で　カードを購入　その方達が殆ど商品を持ち帰られ　高額で宿泊した者に取っては　何とも嫌な気分

元日に住吉大社初詣と阪界電車で恵比寿町へ　通天閣に昇ったり　２日の天満天神繁昌亭の上方落語は　良い思い出に。
大阪城ホールで開催されるコンサートを見るために、アクセスの良いこのホテルに予約しました。JR大阪駅から環状線で約１０分です。思っていたより豪華なホテルで、部屋も広く清潔でとても快適でした。部屋からは大阪城、大阪城ホールが一望出来ました。宿泊先が違うお友達ともコンサート開始までの待ち時間に部屋で過ごすことが出来たのでとても便利でした。
クレジットカードのキャンペーンで１泊だけしました。このレベルでのホテルの標準以上でした。寝るだけではちょっと勿体無い気がします。ホテルに宿泊するといつも思うことですが、ルームサービスの値段を下げたらもっと注文してくれると思うんですが。またテニスもしようと思いましたが、使用料金が高くて、やめました。大阪の一等地ですから仕方ありませんが。
大阪城ホールでのコンサートのため一泊しました。設備、サービスともそつなく、大阪に不慣れな私でも立地が分かりやすく、何よりホールがすぐ側なので助かりました。

でも最も素晴らしいと思ったのは朝食です。バイキングですが、１階の開放感溢れるレストランで種類がとても豊富。また、１品１品が本当に厳選されていて美味しいです。お腹がいっぱいになってしまうのが悔しかったですね。
私のお気に入りはデニッシュ系のパンとその場で調理してくれるオムレツです。

大阪城ホールでのコンサートの際には、また泊まりたいです。今回はプールを利用する時間がなかったのですが、覗いたところ清潔そうでした。次回は２泊して１日はゆっくりしたいホテルです。
宿泊時、夕方コーヒーラウンジは満席で5組待ちでした。案内されてホテルロビーのような席に(テーブルが10卓以上ある広いエリアのなか)通されましたが、メニューはドリンクのみ。また最初に出てくる飲み水もこのエリアは出せないとのこと。おもわずびっくりしました。メニューにはミネラルウォーター600円とありましたので水がほしかったらオーダーしなければいけないようでした。おなかが減っていたのでボーイさんに聞くとケーキはダメ、パンはぎりぎりOKと言われました。このエリアも満席でボーイさんやほかの方も忙しく対応されておりましたが決して失礼な言葉や態度には思わない対応でしたが、水ぐらいは出してほしかったです。
難波駅の上と言っても過言ではない、便利この上ないホテルだ。
高野山へは、階下の南海電鉄から特急に乗車して日帰り出来たお陰で、翌日は楽に京都に出かけることが出来た。
隣の高島屋へは5階から直接行くことが出来、近くにはショッピング街も多く有るので便利だ。
ホテル室内は広めで綺麗で高層の建物なので景色も良く、お茶やインスタントコーヒー並びにポットの用意も有ったが、その他に挽きたてコーヒーが飲めるマシンとコーヒー豆が一人当たり2個も無料で用意されていて驚いた。
エグゼクティブ クラブフロアのジュニアスイートツインで 一泊しました。チェックインは待ってる人が多く、3カ所で受付してるのに時間がかかりました。  少し広めのツインってとこでしたが
くつろげるソファーとテレビ、奥にベットとテレビが置かれたスッキリした部屋でした。
エレベーターにカードキーを入れると クラブルームまで上がれて 時間帯でワインやスナック菓子
ちょっとしたおつまみ、料理、ソフトドリンクと結構 お腹いっぱい食べられます。
朝食も同じ場所でしたが、人がすくなくて 窓からの景色も良く、スタッフも笑顔で 居心地よかったです。映画lも無料で借りることができたし ゆっくりできて またぜひ利用したいです。
某キャンペーンで格安で泊まりました。食事なしで予約したのですが、周囲にはこれでもかって位の大中小のレストランが存在するので、むしろ、楽しかったです。難波にはもう１０年近く宿泊したことがないので、周辺の変貌には驚きました。客室はスタンダードツインでも二人で十分な広さがありました。室内も綺麗で快適に過ごせました。
大相撲大阪場所を友達と見るために泊まりました。大阪府立体育館まで歩いて行ける場所です。今回はクーポンをもっていたためお得に泊まることができました。アドバンテージルームだったのですが、コンパクトにまとまっており、すっきりしたインテリアだからか狭く感じませんでした。夜も外の喧騒は聞こえず静かでよかったです。難波駅周辺（特に地下）は慣れてない人にはややこしくて道に迷うかもしれません。
吉本に行くためスイスホテルを利用しました。公式ホームページから予約すると、お部屋の状況によりですが、お部屋がアップグレードされたり、チェックアウトがＰＭ４：００になるとのことでしたが、実際チェックインをした時、アップグレードの話もなく、チェックアウトもＰＭ１２：００と言われ、こちらから言わないとしてくれなかったことには残念に思いました。お部屋は清潔感があり、ベットも柔らかすぎずよかったです。場所は難波なので、買い物や交通の便などを考えても色々便利で非常に満足しました。また、大阪に行く時は泊まってみたいです。
8月末に宿泊したものです。

朝食をオプションで頼み、楽しみにしていました。
いざレストランに行き、案内された席が窓から離れた狭い席だったので、客案内担当の女性に『窓際でもいいですか』と変更を依頼しました。
その後の対応に、いまだに嫌な思いが残っています。

その女性は終始仏頂面、『テーブルを片付ける間、料理を見ていてください』というので、そのとおりに移動し待っていると、10分近く経っても何も声がかからない。料理をとるわけにもいかず、しびれを切らしテーブルを見に行ったところもうテーブルは片付いていました。
その女性がテーブル真横のドリンクを作るコーナーで他の仕事をしていたので『もういいんですか？』と声をかけたところ無言のままあごでうなずき、目を合わせようとしませんでした。
何がそんなに不満だったのでしょうか。

その後は何を食べてもおいしくなく、取ってきたパンも部屋に持ち帰りました。
料理も正直、値段から期待した価値を感じませんでしたが、何よりもその女性の態度が残念で、こんなことなら町に出て適当な店で食べるべきだったと後悔しました。

上記のクレームはその後、レストランの他の男性にも伝えました。その方は丁寧に謝ってくださり少しほっとしました。ただ、その時部屋番号を聞かれたのでお詫びを要求している客と思われたら嫌だと思い『お気遣いなく』と応えたところ、本当にその後フロントからもホテルからも何も連絡がありませんでした。
もし一枚のはがきでもいただけたならどんなにうれしく、嫌な思いも忘れられたでしょう。
世界一のホスピタリティを売り文句にしているホテルとは思えぬお粗末な対応と思います。

今回は特に過酷な仕事で鬱気味になっている友人を励ますための旅行でした。励ますどころかこっちが落ち込まされ・・・ホテルの選択を間違ったといまだに後悔しています。
クラブフロアに泊まりましたので、
クラブラウンジをかなり利用しました。
まず、ティータイムクッキー4種類、ミニケーキが5.6種類
サンドイッチ、フルーツもありました。
夜は、から揚げ、ナッツ、野菜スティックなどあて系が中心です。
チーズも、くせの少ないものばかりだったので、
食べやすかったです。
朝食は、お粥もあり、夜遅くまではしゃいで、飲食していた、
私たちにはありがたかったです。
対応もよくまた利用したいと思います。
友達の結婚式に出席致しました。　披露宴の受付を頼まれ、そのお礼に一泊宿泊をさせていただきました。夜は友達とゆっくり過ごせました。　とってもとってもお洒落なホテルです。ちなみに披露宴の食事は凄く美味しかったですよ。
そこそこのお値段がするホテルだと思っていたのですが、
幸運にも８０００円程で泊まることができました。
旅行会社のキャンペーンか何かだと思います。

部屋も広く、清潔感あり。
おもっていたよりは景色は楽しめませんでしたが、
アクセスは最高によかったです！！
可能な限りのリクエストもきいてくださり、嬉しかったです。

彼がこっそり用意していたプレゼント、
事前にホテルに送ってあったそうなんですが、
チェックイン時にお送りいただいたお荷物をお持ちしますね！
と、チェックインの際にバッチリ言われてしまいました。
それは私には内緒に・・・とのお願いだったらしいのですが・・
それだけちょっと残念でした。
伊丹空港からも大阪空港バスでなんばまで直接行けますし、南海電鉄なんば駅直結な為、どこに行くのも便利です。ロビーが高級感漂っていたので、期待しましたが、部屋は結構年季が入っており、古い感じでした。でも値段も安かったので満足です。
南海難波駅と直結のホテルですので関空からも楽に行けます。JR、近鉄からは５〜１０分程歩きますが地下を通れば雨でも濡れることなくホテルに着けます！なんばパークスもとなりですので食事お買い物にもとても便利で立地条件は最高だと思います。お部屋も綺麗で気持ちよく宿泊できました。
「きれいなで立地がいいホテル」に泊まりたかったので、
スイスホテルに泊まってみました。
場所はかなりよかったのですが、最初入り口がわからず迷いました。
なんばという非常に大きな駅に直結しているので、かえって入り口がわからなかったです。
なんばで遊ぶなら、すごい便利なホテルだと思います。

部屋はきれいですが、それほど広くはなかったです（安いプランだったので）。
買い物にとても便利。関西空港に行くのに、人数がいたので、バンを手配してくれて、安くて便利でとても助かった。
梅田界隈は変貌の兆し多し。ショッピングセンターあり、デパートありで女性には最高かと思います。
その近くに陣取るホテルで、海外のお客様も多い。
まず、おもてなし・体に良いグリーン(緑）のカーテン。お庭があり、朝の散歩に最高です。
エグゼグティブフロアーのラウンジは、特にカップルに喜ばれるでしょう。
お部屋もシャワーブース付だと、ゆっくりリラックスできる。
女性専用のフロアもあるそうです。
２４階のラグジュアリーツインに３名で宿泊しました。
お風呂が、シャワーブースと別であること、洗面も完全に独立していて、しかも２台あることがとても使いやすかったです。
お部屋もゆったりとしていて、南側の夜景もステキでした。
またぜひ宿泊したいです。
新しくリノベーションされた22階に泊まりました。
ベットも綺麗に、テレビや照明をON、OFFする装置も新しくなっていました。
水回りはそのままですが、部屋は落ち着いた雰囲気を保ちつつ
リノベーションされていました。
また朝食のアマデウスは（料理長の工夫がところどころに見られ）
つも通り美味しかったです。
約15年振りに宿泊しましたが、あの頃と変わらず素晴らしいホテルでした。まずホテルマンの接客は他のホテルとはやはり違います。ロビーも客室も綺麗でした。レディースルームに変更して貰えたので嬉しかったです。朝食は終了時間ギリギリに行ったのであまり食べれませんでしたが、ホテル自家製ハムが特においしかった。どれを取ってもいいところしかありませんが、1つだけあげるとするならコンセントが部屋の広さの割に少ないところでしょうか。特に、枕元に無いのは不便でした。あとは立地。周りは閑静なので夜遅くだと周辺にお店が無いです。そこがいいところでもありますが。また利用したいです。
会社の同僚と宿泊しました。スタンダードツインでしたが、女性専用フロアで、ナノイースチーマや空気清浄器がありました。お部屋はきれいだし、ベッドも寝心地よくてよかったです。平日なのでお安く宿泊できました。
わがままついでに、レディースフロア専用の朝食を注文し、美味しくいただきました。特に明石焼き風オムレツがとってもお得でした。このようなスタイルで食べる朝食で3000円はお得だとおもいました。
大阪駅からはシャトルバスをおすすめします。
部屋が広くとってあり、のびのびします。シャワーが独立していました。シャワーを浴びてすぐに湯船を楽しみたいので、ちょっと面倒でした。

朝食会場は、吹き抜けの天井から陽が降り注ぎ気持ちの良い空間でした。色とりどりのものが並び、楽しめました。
今回は2701に宿泊しました。梅田北エリアの高層ビル群が
春には出来上がると言う情報もあり窓から見る景色を
楽しみにしておりました。
でも残念ながら方向が合わずに見る事ができませんでした。
別途はダブルベットで大変幅広く、ゆったりと眠る事ができました。
大阪の高層階で景色も良く、景色を見ながらゆっくりと
眠れる良い部屋でした。
また朝食も宮本シェフが戻られて、以前のように大変美味しくなりました。
朝食は大満足です。
チェックインが遅れ２３時位になりました。
ツインの部屋の予約でしたが、部屋が満室ということで無料でプレジデンシャルスイートに無料でアップグレードになりました。
部屋は必要のないくらい広く快適に宿泊できました。
朝食ビュッフェも美味しく大変満足しました。
梅田の繁華街からは少し離れていますが、梅田駅からシャトルバスも出ています。徒歩では10-15分位ですが、地下道のような所を通る為、歩いている間にお店を見たり、景色を見たりの楽しみが無いので、ホテルの”離れた感”は高まってしまっています。
お部屋は上品で清潔で高級感があり、シャワー周辺、ベッドの寝心地もとてもよかったです。
また、朝ご飯のバイキングもとてもおいしかったです。
フロントや各スタッフの方も非常に親切でした。
しかし、ほんの少しの距離ですが、その少しの距離だけがマイナス点で、私は梅田の立地の良い他のホテルが開いていて、価格も同じくらいならそっちに泊まるかな~という感じですが、それは個人の感じ方によると思います。
評判の朝ご飯を一度食べてみたくて宿泊。
大阪駅から徒歩１５分。シャトルバスも出ています。
大阪にありながら少し離れているためか、緑に囲まれた静かな立地です。

部屋は広く、ラクジュアリーな雰囲気で落ち着きます。
楽しみにしていた朝ご飯はとてもおいしかったです！
特に焼きたてのフレンチトーストと１つずつ注文を受けてから焼いてくれるオムレツが最高です♪
フルーツ、ヨーグルト、パン、和食・・・種類も豊富です。
ガラス張りの解放感溢れる空間が更に美味しく感じさせてくれるのか・・・
朝ご飯だけでもいけます。一度行ってみる価値はあると思います♪
結婚式シーズン等でお客様が多かったにも関わらずとても親切にしていただきました。
立地が大阪駅から遠いので、ずっと懸念して止まってなかったのですがシャトルバスも頻繁にあり、あまり不便を感じませんでした。
また、部屋が満室という事もあり少しグレードを上げていただき本当にいいお部屋で過ごすことができてとてもいい思い出ができました。
また、ぜひ宿泊したいと思います。
まず、タイトルのとおりめっちゃ綺麗なホテルでした。大阪駅から歩いて直ぐで、客室も広く、ゆったりと休養できました♪
また機会があれば、是非とも利用したいです(*^_^*)
コーナースイートを利用しました。
階層は低階層でしたが、カーペットや壁紙をリノベーションした部屋で
とてもきれいでした。
カーペットもデザインもなかなかよく落ち着いた感じで
部屋でゆっくり過ごしたいなぁと思えるような雰囲気を醸し出していました。
本当に良かったです。また次回利用したいと思います。
エグゼクティブフロアに宿泊しました。
ラウンジでのチェックインがスムーズで週末なのに空いていて助かりました。
ツインルームに三人で泊まったのでエクストラベッドが入っていましたが、お部屋は広くて使いやすかったです。
洗面所やバスルームにゆとりがあって朝の身支度にも狭い感じは全くありませんでした。
カクテルタイムにラウンジを利用しました。
季節に合わせたオリジナルカクテルがとても美味しくてスタッフのサービスも優しかったです。
夕食の予定を特に決めていなかったのでラウンジでゆっくりすることができました。
ちょっとしたおつまみも美味しかったです。
その後ホテルの外でお夜食程度のうどんを食べただけで十分な感じでした。
ラウンジでの朝食は品数は少なめですが、朝からそんなに食べないので私にとっては十分です。
ホテルライフを楽しむ人にはエクゼクティブフロアはお薦めだと思います。
6月の土曜日に女子二人でアマデウスのランチビュッフェにいきました。
7月に10人くらいの女子会を予定していたので、下見が目的です。

車で駐車場に入った時からなんか嫌な予感はしていたんです、汚かったので。
まず駐車場から1階に上がりトイレに行きました。木の扉が傷だらけでレイアウトも狭く冴えない感じのトイレ。　きっとロビー近くのメインのトイレならもう少し綺麗でラグジュアリーかと思って行ってみたらそうでもない。　同じような木の扉は塗装が剥げて傷が目立つ古臭いイメージ。

ロビーに出て周りを見渡してみても、なんか観光旅館っぽいレイアウト。
ロビーラウンジは狭い片隅に押しやられているイメージ。
ロビー受付カウンター前のミーティングスペースも家具のレイアウトが中途半端でちぐはぐで安っぽい。
受付にいた人の名札、ゴールドの塗装が剥げていて制服もパリッとしていない。

なんか嫌な感じ～と思いながらレストランアマデウスへ。

入店すぐ案内をしてくれた男性、面倒くさそうな対応で感じ悪い。
席に着いて、オーダーを取りに来た女性、制服がクタクタでエプロンが薄汚れている。
見れば、スタッフ全員がほぼクタクタの制服を来て薄汚れたエプロンをしていて、雰囲気的にファミリーレストランのよう。
客層を見ると、パリッとした感じの人はいない、みんなカジュアルな服装。　
ホテルの食事だからと綺麗にしていった自分が逆に浮く。

なあんだ、こんなところなら普段着で十分やわ・・と思いながら、ビュッフェへ前菜を取りにいく。
何種類かある前菜のお皿は、皆がとったあとのわずかな残り物しかない。
補充してもらえますか？と聞くがあいまいな返事しかない。
仕方なく、あるものだけをなんとかさらえて、メイン料理を待つ。
スープとメインは、特別美味しくもない、普通。
デザートビュッフェも数は色々あるが、特に美味しくない安物のケーキの味。
最後にコーヒーをいただいたが、これが最低の味。
こんなまずいコーヒーは飲んだことが無いというくらいまずい。
これで3900円ってぼったくりもいいとこです。

ここで女子会の予約は速攻キャンセルし、ホテル内の他のレストランに様子を見に行く。
フレンチ・中華・日本料理、すべてのレストランを見に行ったが、どこもかしこもいまひとつ華が無くちぐはぐで、がっかり。

なにもかも最低の経験でした。

エグゼクティブスイートの予約のキャンセルして、リッツカールトンにすべて変更しました。
かなり久しぶりにコーナースイートに宿泊致しました。
コーナースイートは入り口から直ぐにデスクと1人掛けソファーがあるスペースと
寝室とが分かれています。近郊のホテルにはあまり見かけない形の部屋です。

テレビがデスク側と寝室側にそれぞれ2台あり、家族等で宿泊する場合は
贅沢に他の番組をお互い見る事が出来ます。

またデスクと寝室を結ぶ通路、そして寝室に大きなまだ窓があるので
大変明るい部屋になっています。

子供が居ると恐らく喜んで部屋の中を走り回ってしまうと思います。
でもそれだけ広くゆったりとしたホテルライフが楽しめると思います。
　夕食付プランで、宿泊しました。お部屋は、１４階。三千円の追加で高層階にアップグレード出来るとのことでしたが、この部屋で十分だと感じました。お部屋の広さは同じとのこと。４０平米位あり、ゆったりしています。バスタブも大きいですし、シャワーブースが別にあります。洗面は、扉を隔てて別にあり、足元が濡れたりしないので、便利だと思います。ただ、そこそこ年月が経ているようで、最近出来た、セントレジスなどに比べたら、設備面では、目新しさがないともいえます。が、この値段で泊まれるなら、文句なし、とてもお得だと思います。
休みを利用して泊まってきました。
大阪駅より無料のシャトルバスがでていてスムーズなチェックインが出来ました。
部屋も、高層階で景色の良い部屋でした。
SPG会員でしたので26階のラウンジが使用出来、綺麗な夜景を見ながら
お酒も飲めました。
朝食は一階のレストランで食べました…パンケーキを美味しくいただきました。
jr大阪駅~ホテル間は送迎バス、関空からは時間設定でリムジンバスが運行しています。いうまでもなく、部屋は広くて洗面台と浴室は独立、シャワーはガラス張り、浴室にはＴＶの音声が流れるなど気の利いたサービスになっています。朝食バイキングのレストランはとても明るくて庭や池を眺めながらいただけるので気に入りました。食事の種類は豊富で自慢のフレンチトースト美味しかった！。
お部屋が広く、チェックアウが１２時だったので、本当にのんびりできました。
スタッフの方は、笑顔で声を掛けてくださって、とても気持ちよかったです。
大阪駅から歩くと、少し遠く感じましたが、シャトルバスもあるので、不便は感じませんでした。
ルームサービスや朝食が、もう少しお手軽な値段だと、もっとホテルを満喫できるのに･･･と思いました。
また、機会があったら、ぜひ利用したいです。ありがとうございました。
先週金曜日に友達と利用しました。　まだチェックイン前の時間だったのですが、気持ちよくチェックインの手続きをしていただきました。今までホテルを利用してきた中で一番の対応していただいたと喜んでいます。

朝食も焼きたてパンもおいしく料理の種類も多く、朝食を堪能することができました。

ありがとうございました。
東京にすんでいると大阪のことはよくわからなかったけど、ウェスティンは有名だったので、予約を取って正解！クリスマスのイルミネーションもとってもきれいで大満足でした。朝食のビュッフェもおいしかったです❤
ウエスティンで和室？と思われるでしょうが、ここ和室スィートはなかなかお勧めです。
ただ、4人くらいならちょうどいいのでしょうが、二人では広すぎる？
何より、檜の風呂は格別でいい香りがするし、湯上がりに夜景を見ながらビールなんて、
下手な高級旅館よりいいです。
朝食は当然ブッフェ。サービスは正直？でしたがオムレツがお勧めです。
先日デラックスツインを利用して、事前に空気清浄機、加湿器をお願いしていたところちゃんとおいてくれてたのはありがたかったが、チェックイン、アウトのときのフロントの対応が遅すぎる。他のホテルにもよく宿泊するが、ここが一番時間かかった。スムーズにならないのでしょうか。
朝食がいいのでよく利用しています。明るい雰囲気のホテルだと思います。もう何度も宿泊していますが、一番の問題点はやはり立地です。大阪駅北ヤードの開発で、アクセスがもっとよくなるといいなあと思います。
ウェスティン大阪はJR大阪駅から歩いて10分～15分程度、
大阪駅から送迎バスも15分間隔であり大変便利です。
ロビーには大きなシャンデリアが飾ってあり、ロビーの雰囲気も良いです。
また故宮でランチを食べましたが大変美味しかったです。
予約必須な理由が良く分かりました。
部屋も２６階で、見晴らしが大変良く、大きな淀川と夜景を満喫できました。
今度淀川の花火大会があります、その時は最高の花火観賞ができると思います。
お部屋も広めで、２方向に窓がある事に惹かれ、コーナースイートに泊まりました！

もともと、ビジネス仕様に考えられている作りなので、テイクアウトしたモノをお部屋でゆっくり食べようと考えていた私達には、不向きでした。

寝室スペースと、ライティングデスクを置いてあるスペースを仕切るように水回りの設備があり、食べるスペースは狭いわ、寝室スペースに置いてきたカバンの中のモノを取りに行くのが面倒臭いわで、あまりお部屋の雰囲気に浸れず・・・

次は、もう少しお部屋の用途をよく確認して泊まろうと思います。
但し、アメニティや、お掃除等のサービス面では、問題ありませんでした。
GW中にラグジュアリールームで宿泊。

部屋はとても広くてキレイです。ベッドも充分の大きさで、自分自身は体調不良だった為、あまり良く寝れなかったのですが、一緒の友人はスゴイ寝心地が良かったと言っていました！ちなみに、バスローブ以外にもパジャマと浴衣があり、個人的にはパジャマがあるのはとてもよかった（バスローブが苦手…）

バスタブとシャワーブースがわかれており、洗面台も２つ並んでおり、何かと便利です。

部屋まで案内してくれたスタッフさんも、夜の食事（日本料理はなの）で給仕してくださったスタッフさんもとても感じがよかった。
また泊まりたいと思いました。

今回、朝食がついてなかったのですが、機会があったら食べてみたいです。
ＪＲ大阪駅からシャトルバスが出ています。お部屋も広く静かでのんびり過ごすことができました。翌日の昼食はアマデウスのバイキング3800円を頂きました、スープ、パスタ、メインディッシュは数品からのチョイス＋バイキングで満足感がとても高くホテルの評価も一段高くなりました。帰りのシャトルバスの利用時はバス利用券が必要ですのでチェックアウト時必ずもらってください。
立地はオフィスビルの中ですので静かですが、恵比寿のような豪華さは感じられませんでした。
とてもスタイリッシュな素敵なお部屋でした。
そしてとても広いです。
ベッドはテンピュール製？だったかで寝心地抜群でした。
女性３名の友人同士で宿泊しました。
当初は２人で泊まる予定でネット予約していたのですが、急遽１名増えたため、当日フロントで３名でも大丈夫か聞いたところ、
急なお願いにも関わらずとても丁寧に応対して頂き、また料金的にも満足のいく価格での宿泊にしていただきました。
深夜にチェックインし、朝も早めに出てしまったのであまりホテルには滞在できませんでしたが、
もっとゆっくりしたいなと思えるような居心地の良いホテルでした。
お風呂場や洗面所も広々としていて、またベッドもとても寝心地がよかったです。
ぜひまた泊まりたいなと思います。
大阪に旅行するときによく利用していたところです。特に、「お客様をお待たせしない」ということをモットーとしているレストランでの迅速な接客には好感が持てます。また、パンやケーキも有名ホテルのものとしてはリーズナブルで、しかし味は◎です！
部屋の広さやサービスで定評のあるこちらのホテルのスウィートに友人と泊まりました。
広さ、眺望、サービスにおいては評判通り満足いくものでしたが、内装に古さを感じました。。。多くのホテルがリノーベーションする中、そろそろこちらもした方がいいのでは？と思いました。
大阪駅～ホテル間は頻繁にシャトルバスが出ている為、
不便さは感じません。徒歩でも許容圏内です。

ティーラウンジではマリアージュフレールの美味しい紅茶がいただけますので
到着時に一息つくのも良いでしょう。
朝食のブッフェはとても豪華で優雅なひと時を過ごせます。
焼きたてのペストリーが私一番のお気に入り。

私は泊まった角部屋はとても広々としていて、使いやすいレイアウトでした。
シャワーとバスタブが分かれているのも良かったです。
大阪キタでは１番気に入っています！ゴージャスな雰囲気でとても贅沢な気分を味わえます。レストランステラマリスは特にお勧めです！味も器も素敵です！でもグラスワインが最低でも１杯１５００円なのは高いなーと思いましたが、すごくおいしいワインでした。すべてが上質と言えるホテルです。
格安のお値段でエグゼキュティブ・ツゥインへ一泊しました。　到着早々にアフターヌーンティでケーキがｻｰﾋﾞｽされました。　たくさん食べませんがワゴンで色とりどりのケーキを見せて欲しかったなあ。　チョコケーキ、チョコ数枚、クッキー数枚、カップに入ったゼリーのみ。　色目が暗くて美味しそうな感じがなかった。　１７時からのハッピーアワーは飲み物フリーでしたが、アンティパストの種類少なく、こじんまりと貧弱。　注文したワイングラスが高級感はなく長年使用したもので古いでした。　朝食は美味しくいただけました。
お部屋は２８Ｆ。　見晴らしは・・・・・う～～ん、ＪＲ大阪駅が目の前でビルの建設ラッシュ。　まあ、仕方ないですね。
３人で利用しましたがエキストラベッドを入れても狭く感じず、スタッフの対応も好感がもたれました。
学生時代に旅行で、そして一昨年は友達の披露宴参列のために利用しました。
ゆったりした客室とバス・トイレの広さと清潔感に感心しました。
駅からはシャトルバスが出ているので、荷物が多くても楽にホテルまで行けます。
何度か食事には行ったことがあったのでロビーなどがいい雰囲気だったので、初めて泊まってみたら部屋もゆったりしていて、窓も大きくて眺めもそこそこ良くて快適に過ごせたので、格安プランがあれば是非また泊まりに行きたい。
一番格下の部屋でもバスルームもシャワーブースがあったのでゆったりとバスタイムを楽しめた。
バルローブもリクエストすれば用意してくれていたが、こちらは少しくたびれた感があったのが少し残念だが、一番格下の部屋で用意してくれただけで良いと評価しようかな・・・
大阪駅からシャトルバスが出ているが、荷物がなければゆっくりと歩いてもさほぼ苦にならない距離だった。
2006年5月、大阪に行った際に宿泊しました。

大規模ホテルなのであまり大きくは期待していませんでしたが、部屋も居心地よく、使い勝手がよく、また大阪駅へバスが出ていたりなど、利便性もよく、結果的には満足しました。
クラブルームに泊まりました。部屋はかわいかったですが特に印象には残っていません。
夜はカクテルなども飲めるのでホテルからあまり出ずにゆっくりされたい方にはいいかもしれません。
朝食はクラブルームでしかとれないと言われたのが残念でした。
品数も少なく正直、ここでとるならちょっといいシティホテルと変わらないと思いました。
クラブルームの客も一般の朝食会場と選択できればよいと思います。
宿泊の前にリッツカールトンのおもてなしについて書かれた高野登さんの本を数冊読み、ホテルで働く紳士淑女の心に刻まれた「心からのおもてなし」に胸膨らませていました。
しかし早くからJTBを通じて予約していたのですが、客室はコネクティングルーム対応部屋で、夜中にチェックインした女性客の歓喜の声が壁のドアを通して聞こえて眠れませんでした。
朝食はドバイでとった見た目の豪華さには劣りますが、日本人向けで美味しかったです。
残念だったのは、テーブルがスタッフ用の準備スペースの近くで、ひっきりなしに複数のスタッフが前後左右を行き来し落ち着いて食べることができなかったことです。
全体を通してそうですが、フロントにしろレストランにしろ受付対応の人は機械的で、彼らの中に心からのおもてなしを見つける事はできませんでした。
しかし又宿泊したいと思っている自分がいるのも事実で、感覚を満たす心地よさは部屋の中には十分にありました。
クラブスイートに宿泊しました。
最近のホテルスイートと比して広くは無いです。時間が経ってしまったからでしょうか、調度品も普通に感じてしまいます。
シャワールームは別ですが、使い勝手は悪くもなく良くもないです。またリビングルームにダイニングテーブルがありません。ルームサービスのワゴンが入るとリビングは狭く感じます。
ルームサービスもクラブラウンジのフードも普通です。
何度宿泊しても、”スタッフが部屋への入室時に靴を脱ぐこと”に違和感を覚えます。
しかし、このホテルの良さは接客サービスです。
予約等の電話応対は落ち着き、美しい日本語で様々な要望に応えて頂き、宿泊前から気分が良いです。
クラブラウンジスタッフの付かず離れずの丁度良い距離感は心地良く、またアフタヌーンティのトレーは美しく感動します。
リッツが無ければ、大阪で宿泊することは無いかもしれません。大阪に開業して有難く思います。
リッツカールトンは世界中のホテルの中でもお客様の目線に立った経営でその筋には有名なところです。日本人はサービスに対する要求が極めて高いので海外では素晴らしいサービスと評価されても日本では普通となってしまい高評価を得るための努力は並大抵ではないでしょう。大阪のリッツにあるザ・バーに行ってみました。3人でグラスワインとウイスキーを数杯づつ呑みましたが、その時のサービスは期待を裏切らないものでした。グラスワインにも関わらず3種類全てヴァージンボトルを空けてもらい（偶然とは思えない）、ウイスキーのチョイスの際も素人っぽい質問に丁寧に答えてくれました。そんな個別のことよりも先ず、お店側からお客を区別しない態度、決してなれなれしくないフレンドリーさ、客ウォッチングの確実さ、例えばもう一杯おかわりしようかなと思っていると『もう一杯いかがですか？』と尋ねられる・・というような嫌みのない先回りしたサービスは目の肥えた客にはなかなかできないもの。最も驚いたことは高そうなウイスキーが飾ってあったので『ちょっとそれ見せてくれる？』と頼んだら『もちろんいいですよ』と持ってきてくれたのが何と一本250万円する50年物。いとも気易く触らせてくれ『すげーなー』と言っている私たちと一緒に『すごいですよね』と嬉しそうにしていたウエイターの方にここのサービスが象徴されていました。
定期的に、宿泊していますが、すごく素敵なホテルです。大阪のど真ん中ですが、日常を忘れて、本当にゆっくりできます。早めにチェックインして、フィットネスや、スパで寛ぐと、ゆったりとした時間が過ごせます。ホテル宿泊を、旅の目的にしてもいいと思います。
一緒に宿泊した友人がこちらのホテルで結婚式を挙げたため、クラブフロアに少しだけお安く泊まれるプランで利用しました。

貧乏性なので時間ごとに用意される軽食を欠かさず食べさせてもらいました。
夜の時間は大好きなチョコレートがあって嬉しかったです。

ほかの方も書かれていますが、感動のおもてなしの代表＝リッツカールトンというイメージですが、スタッフさんによってだいぶ差があるなと感じました。
結局、個々の性質、スキルの差なんだと思います。

ホテルは外観よりも中に入った時の豪奢な感じは抜群だと思います。

海外の方も多く泊まられているようで、異国情緒あふれています。

大阪梅田にいながら、非日常のゆったりした雰囲気はとてもすてきだと思います。
ハードとソフトに力を入れているホテルです。
ただ、スタッフさんによって、おもてなしの心を感じられる方と、慇懃無礼の方もいらして、差があるのが残念です。
まぁ、みな生身の人間なので、何かあって気持ちを引きずったりすることもあるものですが・・・。
お部屋は、洗面台が２台あるから、のんびりメイクができます。
ロビーのお花が、季節ごとに変わり、それを眺めるだけでも楽しいです。
ソファの座り心地がいいので、一度座ると、なかなか立ち上がらない方が多いです。私もその気持ちがよくわかります。
流石リッツということでスタッフのサービスは大変いいです。
一緒に行った友人は「ちょっと過剰すぎる」と言っていたので
どちらかというと放置していてほしい人には微妙かもしれませんが。

ただこちらが要求したことに関しては大変丁寧に要求以上のことをかえしてくれます。
（誕生日のサプライズとか、すごくうれしかったです）

お部屋は普通ですけど、細かいところに気くばりがなされていて私は好きです
エントランスの調度・照明・雰囲気から重厚でお部屋もとにかく落ち着きます。お風呂とシャワーブース、
洗面台と鏡の大きさなど水回りも広くてとってもよいです。
なにより、従業員の方々のサービスもとっても素敵です。
お安く泊まれるプランもあるので、値段に比べて満足感はすばらしい！
ホテルのレストランやバーもよいけど、近隣に美味しいお店がたくさんあるのもとっても便利。
初めて利用しました。玄関に入るなり大きな桜の木が活けてあって期待が高まりました。
お部屋もかなりごーじゃすで清潔で　お風呂も広く　とっても良かった。
朝ごはんもおいしかったです
また利用したいとおもいました
女性２人でクラブフロアに宿泊。お部屋、スタッフさんの対応、ラウンジは、他の皆さんが口コミされているように とても快適です♪
今回、急に予定が空き、初めてレンタル水着でプールを利用したのですが、２人とも 胸のパッドの紐が伸びきって、ちぎれそうになっているし、水着自体がブヨブヨと伸びきっていて…
リッツさんは こんな水着をレンタルしているのかとビックリしてしまいました。
高級ホテルで いきなり貧乏になった気分でした(^^ゞ

あまりにヒドイ水着で、友人と笑いが止まらなかったのですが…もし他の利用客がいらっしゃたら、恥ずかしくてとても泳げなかったです。
何も準備せずに、プール利用される方は、着替える前に確認した方がいいと思います。
着替えてからだと、受付までが少し遠く、ビーチサンダル・スリッパも無く、レンタルもありません。
受付から更衣室まで案内される道中は、案内スタッフの方は室内履きで…私たちは靴を脱がされるので裸足。あまりいい気はしません。

せっかくのラグジュアリーなホテルライフが、ここでガクッと普段より生活レベルが落ちる気分になってしまいます…水着の準備なしでのプール利用は辞めましょう^^
念願が叶いはじめてリッツ・カールトンに宿泊しましたが、
さすがリッツ・カールトンだと思いました。
接客、部屋内、様々なサービスにおいて、1流ホテルという印象でした。
特に接客が素晴らしくまさに、素晴らしいサービスだと感心しました。
機会があったら又泊まりたいです。
土日に友人と大阪へ行った際、クラブフロアへ一泊しました。
友人とともにゆったりした時間を過ごし、リフレッシュできました。

さすがリッツですね。
街の中心部にありましすが、一歩足を踏み入れるとクラシカルな素敵な空間が広がります。

チェックインの待ち時間で出てきたのはイチゴを浮かべたウェルカムシャンパン。そして三段トレイのアフタヌーンティー。とても美味しかったです。

実はこのアフタヌーンティーでちょっとホテル側にミスがありました。私はあまり気にならなかったので、指摘はせずにお部屋に向かいましたが、それに気づいた責任者の方がすぐにお部屋までお詫びにきて下さいました。あまり気にしていなかったものの、この対応の迅速さには感心致しました。さすが一流ホテルですね。

スタッフの方の対応も物腰柔らかで、外資系ホテルと日本のおもてなしがうまく融合しているなと思いました。

ここに泊まるためだけに大阪に行っても良い、と思わせるホテルです。
また是非伺いたいなと思います。
今回はリッツのスイートに宿泊しました。広いリビングは、ちょっとしたパーティも開けます。そして大きな窓からは海が見えました。夕日に輝いて見えた海の景色は感動ものでした。ゆったりとしたベッドルームはとても寛げます。お部屋のしつらえも豪華でそして品を感じられました。
クラブフロアでの宿泊、1泊2日の間にクラブラウンジで5度の軽食サービス（ブッフェスタイル）・プール・ジム利用可というプランで女性4名（ツイン2室）で宿泊しました。
お部屋が隣同士にならなかったことと、
クラブラウンジに「もしかして日本語が通じない？？」と思うくらいオーダーが通じない
従業員の方がいたこと以外は申し分がなく、気持ちよく過ごせました。

チェックイン前にクラブラウンジでアフタヌーンティを楽しみながら好きなCDを選び、部屋でそれを聴きながらお喋り、クラブラウンジに戻り軽食を頂きながら夜景を楽しんだ後は部屋に戻ってまたお喋り、一晩ゆっくりして翌朝はまたクラブラウンジで朝食（和食・洋食）、チェックイン前に最後の飲み物を頂く・・・と、
食べて飲んで大満足の1泊2日でした。
クリスマスシーズンだったので、ホテルのあちこちに素敵なツリーがあり、
夜にはクラブラウンジで歌のクリスマスソングのサービス（？）も聴けました。
専用ラウンジが利用できるフロアに宿泊しました。誕生日に利用して、スタッフの方からリッツのクマの縫ぐるみをプレゼントしていただきました。専用ラウンジでは時間ごとに高級そうなチーズや軽食が用意されておりついついたくさん食べてしまいます。お部屋のベッドは今までに経験したことがないくらいのふかふか度合いでした。窓からは大阪の夜景が一望できロマンチックな気分に浸れます。人生に一度は泊まっておくのをお勧めします！
久しぶりに大阪に行ってきました。
ホテルでの滞在時間が長くなると思いましたので⇒他のホテルと迷わずRitzにしました。
スーペリアルームにしたのですが。。結構広く、また従業員への教育が行き届いていると感心しました。
ルームサービスで頼んだ”カシミールティー”が絶品！
ルームサービスのついでに頼んだ、Ritzチョコレート+シュークリームも快く運んでいただきました。
朝食は少ししか時間がなくて余り食べていませんが、本日のスープも美味しく、オムレツと合わせて美味しくいただきました。
これから月に２度ほど大阪に行く機会がでてきますので、常宿をRitzにしようと思います。
リワードも結構良い内容ですよ！
とてもすばらしいホテルでした。従業員の応対も素晴らしかったです。
部屋はそんなには広くないけど落ち着いていて、使いやすかったです。
この価格で宿泊できるのはとてもお得でした。
朝食はビュッフェでしたがどれも美味しくいただくことが出来ました。
大阪駅から徒歩圏内の為、立地条件も良かったです。
帰りにホテルの前で写真を撮る時も従業員の方にお願いしたら朝の忙しい時にもかかわらず親切に応対していただきました。
私が宿泊した時は、角部屋で大阪の夜景がとてもきれいに見えました。
居心地もよく、ついついゆっくりしてしまいます。
朝食も美味しかったです。
大阪駅から少し距離があります。
インテリアはマリーアントワネットの世界。笑
どれもこれもゴージャスです。
私はスタイリッシュな内装のほうが好きなので、すこし重たい感じがしました。
部屋のベッドはびっくりするくらい高く、背の低い私は大変でした(ＴＴ)
テレビが観音開きのクローゼットみたいなものの中にあったのもびっくり！
プリンセスっぽいお部屋の好きな方にはお勧めです♪
連泊での空室がなかった為、1泊ずつ違うサイトから予約したのですが、チェックインの際、確認ができておらず、こちらから言われてから予約を確認していた。ホテルに空室の確認をした際も、リッツカールトンらしからぬ対応で驚いてしまった。部屋はいつもと反対の配置の部屋だった為、ちょっと使い難かったが居心地はいつもと変わらずよかった。唯一残念だったのは、ホテルの顔とも言えるフロントの対応だけだった。
自分絵のご褒美でたまに泊まっています。庶民の私には毎月毎月泊まることはできませんが、それでも最近は格安プラン等でてきてかなり泊まりやすくなってきているのではないかなあと思います。リッツカールトンらしいサービスというか、いちいちこちらが何かを言わなくても汲み取ってくれるようなサービスが素晴らしいと思います。内装も、ヨーロッパのお屋敷に来たような豪華な内装で私は大好きですが、好みがあると思います。私のおじは、ごちゃごちゃしていて好きではないと言っていました。女性は好きな方が多いのではないでしょうか。ディナーはラ・べのみ行ったことがありますが、非常においしかったです。その日は友人に誘われて突然の訪問でしたので、恥ずかしながらジャケットを持っていなかったのですが、貸してくださりました。
高いが，それなりの価値があるホテルでした。なんともいえない雰囲気がよかったです。東京のよりは落ちるという話は聞いていましたが，金額も少し安めで泊まれたので個人的には満足でした。朝食もおいしかったです。でもフロントはなぜかいつも混んでいました。
リッツカールトンのロビーを友人たちとの大阪旅行の待ち合わせに利用しました！
その後にロビーラウンジのアフターヌーンティーを利用しましたが、とても雰囲気の良い空間で幸せな気分になれました（笑）
価格は高いですが、紅茶も美味しかったしプチタルトやスコーンが美味しかったです。
連れの女性は特に喜んでいました！
接客はまぁまぁです。
またみんなで大阪旅行をすることがあったら利用しようと思います。
ホテルもさすが綺麗だったので、次は宿泊もしてみたいと思います！
大阪梅田駅から地下道で直結されているので、雨の日でも傘入らずです。さすがに高級ホテル、荷物を持ってロビーに入っていくとすぐにボーイさんが飛んできて荷物を預かってくれます。ロビーからしてすでに非日常の世界。ふかふかの絨毯、豪華なソファ、大きな花瓶に生けられたお花、近くのティールームでは日替わりで楽器や歌の生演奏をするようで、私が行ったときはバイオリンとピアノの生演奏をしていました。お部屋もさすがに広く、インテリアやベッドカバーの色合いも豪華なんだけど落ち着いていて素敵。バスルームはシャワーブースとバスタブが別になっていて、ゆっくりくつろげます。湯上がりはバスローブをつけて部屋でゆったり。たまにはこういうのも必要だよな・・・と思える素敵な空間です。
大阪在住ですが、自分へのご褒美として
友人と１泊しました。

客室の清潔感はもちろん、スタッフのサービスも
大変満足がいくもので、ホテルから出たくなくなります（笑）

立地もよく、ホテル内のレストランはもちろん周辺には
美味しいレストランも数多くあります。

部屋の窓は大きく開放感があり、夜景も素敵でした。

何度も泊まりたくなるホテルです。
ヨーロッパデザインのホテルで１歩中に入ると、大阪ではないような気分にさせてくれます。車寄せから始まるサービスは最高で、気分のあがる接客をしてくれます。客室サービスも、レストランでの接客も…すべてが100点満点でいうことありません。これが世界のリッツカールトンのサービスなのかと、納得！！
その分は値段はしますが…このサービスならしかたないのかな？ｗ
最高級ホテルとだけあって価格は少々高いですが、大阪市の夜景をとてもきれいで楽しむことがきます。朝食は優雅な雰囲気でのビュッフェを楽しめます、味ももちろん一流です。部屋もとても広くて余るほどでした。大阪一のホテルではないでしょうか。記念日に泊まるとさらに盛り上がるでしょう。
2010年のクリスマスにクラブフロアに宿泊しました。
宿泊客は多かったですが、クラブフロアでドリンクを飲みながらゆっくりとチェックインできます。
どのスタッフも丁寧かつ愛想良く応えてくれますし、部屋の掃除やターンダウンについても申し分ありませんでした。
また、泊まってみたいと思わせるのはさすがリッツです。
2010年3月にクラブスーペリアツインルームを利用しました。偶然だったのですがちょうど日本のセントパトリックスデーのパレード日。クラブフロアでの夕方の軽食時にアイリッシュラ音楽ライブあり、アイリッシュの飲み物コーナーありでアイルランド好きにはラッキーな滞在ができました。ギネスビールジェムソン等のアイリッシュウィスキー...。
次回も1日4〜5回の軽食や飲み物が楽しめるクラブラウンジが利用でき、ジム、プール、バス＆サウナも無料で使えるお部屋に宿泊しようと思います。

クラシックな格調あるホテルのロビー、スタッフの心配り、食事、お部屋は5つ星ホテルのトップクラスと感じました。ただ、ジム、プール、バス＆サウナに限ってはフツーかな。この水回り施設はリニューアルされたほうが良いと思います。
大阪で世界陸上が開催されたときに宿泊。テレビ局関係者も泊まっていたようで１部と２部の間で、関係者がプールサイドでマッサージを受けていた。私たちはその隣で熟睡。夜のバーではどこかの国の選手たちが飲んでいた。２回目の宿泊だったが部屋タイプでだいぶ印象が違うなと感じた。コーナーのお部屋がお薦めです。
仕事を頑張った自分へのご褒美に、一時期は毎月ここに滞在していました。
車寄せに着き、バレーパーキングをお願いして、フロントではなく３４階のクラブフロアでチェックイン。
エレベーターのドアが開くと「おかえりなさいませ。」とクラブフロアスタッフが迎えてくれる。
「飲み物はアイスコーヒーでしたね。」と、覚えてくれている。
並んでいるマンゴーを手に取ると、「お剥きしましょうか？」と。
軽くオードブルをつまんで、お部屋へ案内される。
すると、「おかえりなさいませ」のメッセージと、フルーツの盛り合わせ。
パジャマと浴衣、ピローも数種類、好みに合ったものが選べる。

ジムで汗を流し、プールとジャクージ、サウナとお風呂を楽しんで再度ラウンジへ。
日替わりのオードブルが並ぶ。
夜はカクテルサービス。

翌朝、出発の際にはエヴィアンが２本と、「お気を付けて。。」のメッセージが車内に置かれている。もちろん、土禁で車庫入れをしてくれている。

いつ、何度訪れても至れり尽くせりのホテル。
関西では、ここが一番。
一休で素泊りプランで予約していたのですが、「本当は朝食付きがよかったのですが」とフロントでつげただけで、面倒な手続きはなし！すぐさま変更してくれました。決して広くはないロビーですが、チェックインのときから、スタッフの方が「今日はどちらからいらしたのですか？」と、さりげなく声をかけてくださり、それが決していやみじゃなく大変気持ちよかったです。
プールで、一汗書いたら、ステイ先での一番の楽しみ、朝食です♪
さすが、品数も多くて、どの食材もとってもフレッシュ、クォリティ高いです。
一番のお気に入りは、目の前で焼いてくれるワッフルとパンケーキ。
フレッシュジュースも美味しくて、３倍もおかわりしました。
以前からよく話題になっていたので、一度泊まってみたいと思い続け、ようやくこの度、念願かないました☆
重厚感のあるホテル内と客室はもとより、スタッフもさすがモチベーションが高く、プライドを持って仕事にあたっている姿勢が様々な面で伝わってきました^^
幅が広く、想像力豊かなスタッフが多いのだろうな～と、質の高さに納得しました♪
今度は、リッツカールトンでエステを受けてみたいと思いました！
クラブフロアではないが、高層階に投宿。
噂通り、すばらしいホスピタリティ、サービス、設備。
立地も大阪駅から徒歩１０分程度。
イタリアンレストランの朝食もすばらしく、一時間以上食べ続けてしまった。
唯一の欠点とすれば、価格か。
安心しておすすめできるホテル。
リッツは２回目の滞在ですが、クラブフロアでの食事がとても充実しています。
スタッフの対応を素晴らしいし、何よりもお客さんを大切に扱おうという意思がみえます。東京のリッツも行きましたがスタッフが「何やら勘違いしているのでは?」
とあまり良い印象は受けませんでした。
大阪リッツは滞在価値有りです！
もともと宿泊する予定でなかったので
お泊りセットを何も持っていなかった私たち。
そのせいで、お部屋に入ってから足りない物がいくつもでてきて
何度もゲストサービスを利用しました。
嫌な顔ひとつせず丁寧な対応をしていただきました。
ホスピタリティーあふれるホテルでした。
もちろんお部屋も清潔感も最高でした。
朝食も美味しかった。
また利用したいです。
友人の結婚式に出席するため1泊しました。
まず入口からフロントまでがわかりづらくて迷路みたいです。
客室は豪華。オークウッド風の家具しつらえでシックでした。お部屋は広々。
翌日シャンパンブランチはお料理の種類も豊富でなかなかでした。
やはりお値段はかなり高いと思います。
JR大阪駅から徒歩でスーツケースを転がして行くには、チョット苦労しました。
（地下街を利用のなので　徒歩１５分ですが）
タクシーで乗り付けてゆったりチェックインが、このホテルには、似合います。

ホテルは、丁度クリスマスの飾りつけで　英国風の佇まいに華やかさを添えてくれました。
お部屋は、クリーム色の落ち着いた部屋に、水色の落ち着いた指し色で
大人の滞在を味わえます。　
バスルームも豪華で　二人同時に利用できる洗面所が　うれしいです。
一番幸せな気持ちを　味わえたのは、１Fの「ザ・ロビーラウンジ」での「ハイ・ティ」です。
シャンパンも選べて　日本に居ながらにして　素敵なお茶の時間が楽しめます。
ホテルのどの場所も余裕があるのですが、テイクアップショップやロゴショップは、広さに余裕がなくお客様が多い日曜日は、少し買い物がしにくい感じでした。　（ケーキは　お薦めです。）
いつもは利用しない（出来ない？）お値段のホテルですが、友人がどうしても泊まりたいとのことで利用しました。感想はさすが、でした。お部屋は広くてきれいでそりゃあ居心地良かったです。ウェルカムドリンクのフレッシュジュースは美味しいし、なによりスタッフの感じが良かったです。押し付けがましくない程度に、気を配ってくれていて、くつろぐことが出来ました。プールも利用したかったのですが（無料券あったし）、時間が無くて残念でした。ホテルの方も凄くお勧めだと言っていたし、次回は是非とも試してみようと思いました。その為にも是非とももう一度泊まってみたいです。
今年もお友達4人とリッツカールトンのクラブに宿泊しました。
クラブフロアーのスタッフの接客のすばらしさに感動。とてもゆったりと過ごせるまさに大人の空間です。クラブフロアーに戻ってくると「お帰りなさいませ」と温かく声をかけ、自分の家のように安心してくつろげました。
大満足の滞在となりました。
立地もすばらしく、大阪駅から徒歩で行くことができ、ショッピングも楽しめます。
大阪での滞在には、最高のホテルです。
特別な日だったので、奮発してクラブフロアにスティした。　スタッフの方の丁寧な恭しい応対は素晴らしい！　幸せな気分が満喫できるし、３５階からの夜景の眺めはとてもロマンティックである。
バスルームは広くて洗面台も二つ備えているし、女性には嬉しい浴槽に入れる香りの良い岩塩もある。　お部屋の調度品はとても色合いが上品である。　夏にはここで篭りたいかな？

お食事は３４階のフロアでシャンパン、白ワインなど美味しくて、雰囲気も静かで和やかで落ち着ける。　まさに大人向きのエレガントなホテルでした。
ホテルの中に入るともうリッツの魔法にかかったように
異国に来たような雰囲気がとても楽しめます。

部屋は広めの部屋にしましたが、ここのベットは寝心地がよく
ルームサービスで朝食を頼んでいましたが、頼んでいた時間に起きれませんでした。

泊まった部屋のアメニティもブルガリだったのでちょっと嬉しかったです。
トータル的にさすがリッツだなぁと感じることができました。

また泊まりたいホテルです。
大阪のホテルは安い！　　これが第一の感想。

リッツカールトン大阪にはずっと泊まってみたいと思っていた。
今回、友人とこのホテル滞在だけのために
飛行機で大阪に飛んだ。

ベルスタッフもレセプションも、最初から好印象。
クラブフロアでの宿泊だったが、このラウンジも楽しく過ごせた。

宣伝にあるように
「個人の邸宅に招かれた」という雰囲気が、少し味わえた。

ホテル中に飾られた絵画とアンティークの食器、
暖炉の燃えるロビー、上質の絨毯。
（しかしこのロビー、ホテルの規模のわりには狭い）

クラブラウンジの書棚の本を、部屋で読んでも良いということで
借りたが、他所のホテルは雑誌程度なのに、
ここにはいわゆる「本」、
それもホテルに関する本が何冊かあったのでお借りした。

クラブフロアでの飲食の食器はリチャード・ジノリ。
部屋に備えてあるものも同様。

フードプレゼンテーションの内容は
東京のリッツカールトンのほうがよかったが、値段もちがうから
仕方ない。
スタッフからは常に変わらぬ笑顔と気配りを感じる。

プールとジムも利用したが、こちらは「普通」　　悪くはない。
このホテルらしいゴージャスさというのはないが、
機能は充分。

部屋からバスローブとスリッパで行けるのもうれしかった。

少し気になったのが二点。

ターンダウンのあと、５００ｍｌのミネラルウォーターが
ベッドサイドに一本置かれていた。

ツインに二人泊まっているのだから
これはもう一本を置き忘れたのだろうと思い、
後にクラブラウンジに行ったときスタッフにそれを告げると
「お部屋に一本」とのこと。

これなら、最初からまったく置かないほうがスマート。

もうひとつは、値段のお手ごろさもあるのだろうが、
クラブラウンジに子どもがけっこういて、時間帯によっては
にぎやかだった。

ラグジュアリーホテルを称するのなら、
メインダイニングとクラブラウンジは「大人の空間」になっていると
ありがたい、と思った。
関西旅行の際にこちらに1泊しました。
フロントでの雑談の中で、友人の誕生日祝いも兼ねていると話をしたところ、最上階フロアをアサインして頂き、とても快適でした。
ベルの方もお部屋からの景色を隅々まで案内してくださり、ホスピタリティが素晴らしいと感心しました。
こういう付かず、離れずのサービスは本当に気持ちがいい！

タクシー乗り場に大阪弁を話されるベルの方がいたのですが、これはこれで土地柄が現れていて悪くないなぁ、と。

関西を訪れた際は、また利用したいホテルです
クラブラウンジ利用の高層階プランを利用しました。チェック
イン・アウトもラウンジで行うのですが、１日に５回ほど軽食が
サービスされるので、外食する必要がないほど。アメニティー
の充実度やお部屋の内装、水周りの豪華さなど女性同士の
宿泊にピッタリだと思います。ホテル内での時間を存分に楽し
みたい方にはクラブラウンジ利用プランをオススメします。
観光目的でスーペリアツインルームに2泊しました。

ロビーは重厚感があり、暖炉もあって、大阪にいるという事を忘れてしまうような雰囲気です。

お部屋は高層階で夜景も堪能できました。
内装は個人的にはあまり趣味ではないのですが、室内もとても広く、総大理石のバスルームにはとても感動。
レースのシャワーカーテンは女性にはたまらない演出でした。

夜、当時あったワインバーに行こうとしたのですが、あいにくその日ワインバーは貸切イベントがあったので、あきらめようとしたところ、隣接していたイタリア料理のレストランに案内され、ワインバーのメニューを出してくれたのです。
この柔軟な接客に感動。料理はシェアする事を伝えると、きちんとサーブして出してくれるサービスっぷりでした。

料理もとても美味しく、次回はぜひフルコースのイタリアンを改めて楽しみたいと思いました。

帰りにはイベントが終わったワインバーに案内してくれるなど、絶妙な接客術に脱帽でした。
ワインバーの内装が至ってカジュアルだったので、かえって優雅な雰囲気のイタリアンレストランで美味しいワインと料理を味わえたのは良かったです。

ただ、ロビーやドアマンの対応は至って普通でしたので、ここのホテルは普通のフロアに素泊まりで宿泊しても恐らく良さが実感できないかと思います。

でも大阪に旅行する際はリッツカールトンが外せないと思うくらい、絶妙な接客術のとりこになってしまいました。

次回はクラブフロアに泊まって、リッツのサービスをもっと楽しみたいと思います。
　USJと神戸観光が目的で、こちらのホテルを利用しました。パックツアーでしたので、実際ホテル代がいくらだったのかは、分かりませんが、かなりのお得な料金で利用できたと思います。

　滞在した部屋は、大阪の駅前方面の夜景が美しく、ウェルカムドリンクのサービスもありました。部屋の調度品と内装の調和も良く、高級感があふれていました。朝食のレストランも、ロビー等も外国の美術館か中世の貴族の館にいるようで、たいへん素敵な思い出です。

　一つ言うなれば、フェルメールやレンブラントの絵が似合いそうな薄暗い部屋でした。
グランフロントなどの商業地にも近く、駅からも近いので、安心して夜遊びできます。また、そばにコンビにもあり便利です。お部屋も綺麗で快適でした。部屋数が多い割りに、エレベーターの待ち時間が少ないのもポイント高です。
世界あちこちのホテルに泊まっていますが、新阪急ホテルグループは良かったためしがありません。
もうクローズしましたが、三田新阪急ホテルに少し遅めに行ったら、夕食（ビュフェ）の食べ物が
ほとんどなかったです。夕食付きのプランで、ほとんど食べるものがないのには驚きました。
梅田は三田に比べて少しマシですが、大手の名の通ったホテルでも、上手に取れば
リーズナブルな料金で利用できますし、きちんとした一流の対応を受けられます。
そんな訳で、私が今後新阪急ホテルグループを利用する気持ちはありません。
５月１３日に１泊して来ました。非常に便利な立地で昼夜問わずフットワークの良い場所に位置します。フロントは朝から活気が有りかなりごった返した雰囲気でしたがフロントの対応は非常にスムースでした。「部屋の方はツインをご用意しております」っと言われそこそこ広めでくつろげるのでは・・・っと期待して部屋へ入りましたが、シングルの部屋に無理やりシングルベットを押し込んだ様な感じでした。しかし、以上の様な事を忘れさせる様な朝食！朝から満腹に成る程あれやこれやと食べまくり。個人的に朝食でこれ程種類が豊富なホテルは初めてでした。
友達と２人で宿泊　思ったいたより部屋は狭かったです
ビジネス時の宿泊や寝るだけなら良いと思います
友達は伊丹で私は関空だったのでこのホテルにしました

リムジンバスがホテルを出てすぐありとてもよかったです
（　大阪の電車の乗り換えが苦手なので・・・）
大学時代の友人３人で宿泊。
大阪から近いこと、口コミでアメニティーが充実していること。
それに、お部屋が広いこと、洗面所　トイレ　バスが独立していること。
宿泊して、一番気に入ったのは、お部屋からの眺め！二面ガラスからの眺めは最高でした。
ツインに、ベッドを入れていただいたのですが、ゆったり泊まれました。
難点は、テレビ　ティッシュ等々、いろんな隅に埃がたまっていたこと。綺麗好きの友人は、ちょっと眉をひそめていました。お掃除もう少し丁寧にしていただけると・・・。どうしても、女子は目が行ってしまいます。
後一点は、冷蔵庫が狭いこと。買ってきたん物を入れる隙間がない！
思わず、入っていた飲み物を出して、入れてしましました。
この二点がなければ最高のホテルです。
空港へのリムジンバス乗り場が目の前なのと大阪駅から近いのは便利ですが、ホテルが広くて、たまたまホテルの１番端の部屋をあてられて、エレベーターを降りてから歩く事、歩く事・・・・

時間ぎりぎりのスケジュールの中、駅が近いという事でこのホテルを選びましたが、チェックイン後、入室してまたタクシーに乗るまで、本当に急いで支度しましたが２５分位かかってしまいました。

部屋は値段の割には広いほうだと思います。

アメニティは普通に揃っていました。
お部屋も清潔で快適でした。またスタッフもさすがに対応が良く、気持ちよく過ごせました。また是非利用したいです。
空港リムジンバス乗り場が隣接ということで利用しました。
リムジンバスだけでなく大阪駅・梅田駅に近いので便利ですが、建物が古く、壁紙がはがれたようなところもあり、快適とはいえません･･･まぁ料金が安かったので文句は言えませんが。。

寝るだけと割り切って泊まるのであれば、本当に便利なホテルだと思います。
観光旅行で利用しました。
初めて行ったのですが、立地場所にびっくり！大阪でのビジネス、遊びでのアクセスは最高と思います。フロントは清潔感があり、満足行くおもてなしです。
ただ、居室はやや古さは否めません。ホテルでゆっくりと言うよりは、ビジネスライクな利用にはピッタリすぎる程のホテルと思いました。
ホテル近郊には、食事どころもたくさんあり、飲んで徒歩で帰るのも苦ではないです。
空港へのバスも出ていて、すぐ飛行機に乗れるので飛行機を使っている友人と待ち合わせするのに便利なホテルです。英語が堪能なフロントの人もいて、帰国子女の私は英語で過ごします。
３名１部屋を男３名で利用しました。
とにかく、立地は最高と思います。梅田周辺で、お食事をした後もすぐに部屋に帰ることが出来て、便利便利！
エントランス、居室などなど、コストパフォーマンスを考えれば、全然悪くないです！
朝食（バイキング）も、和食洋食ともに種類が多く、とてもおいしかったです。
ホテル自体は、ちょっと古い印象を受けましたが、大阪駅近くでは良いホテルだと思います。
スタンダードツインルームに宿泊したのですが、ホテルがベットだけで他のスペースが少なく、荷物が多かったので苦労しました。
空港バスの発着もホテルからですので、移動はとても充実しているというか楽です。
また、宿泊以外でも荷物をしっかり預かっていただき、とても満足です。
大阪駅のすぐ近くにあって割と便利。価格も一人4500円でセミダブルの部屋で、なおかつ梅田空中庭園の入場券付のプランにしました。部屋は清潔だし、フロントの方の対応も良かったので満足です。もともと喫煙室しか予約が取れなかったんですが、予約する時にタバコの臭いの消臭をお願いしていたところ、当日禁煙室に変えてくれました。また泊まりに行きたいと思います。
早朝の空港バスに乗るために便利で、空港バスの発着するホテルの中でも比較的安価だったので選んだ。駅に隣接とはいえ、大阪に不慣れな我々は、駅ビルの中をウロウロと迷ってしまった。駅の喧噪とはうってかわって、ロビーは静かで落ち着いていたし、少し狭いかなと思う部屋も、やっとたどり着いた安堵感で、ホッと安らぐことができた。一度着いてみれば、とても便利な立地であることを再確認でき、翌朝一番の空港バスに余裕を持って乗ることができた。
４人部屋（シングル×４）を指定できるホテルを探していてここを利用。
確かに駅直結なので立地はとてもいいですが、１回目は駅ホームからホテルを目指すのに、結構手こずりました。
部屋は、４人部屋だからか、やはり狭く感じました（とはいえ、寝るだけなら十分）。
関空行きのバスも出ているので、最終日ホテルに荷物預けて、戻ってきてバスで空港へ、と時間ロスなく遊べました。
阪急・地下鉄・JR　どれを使うにも便利な立地条件です。近くにはデパートがひしめき合っていて、徒歩圏内に四季劇場もあります。ショッピング、食べ歩き、そして劇団四季のミュージカルも見られる　大変魅力的な場所です。大阪に行くときにはぜひまた利用したいと思います。部屋も清潔で申し分ありませんでした。
大阪の観光拠点にするには、非常に便利です。
空港バスターミナルに直結しているので、外国人の観光客も多く、
ロビーは、インターナショナルな感じ。
建物自体は古いけど、格安なプランもあってお得だと思います。
周りには、飲食店も多いのでグルメ派な人にもおすすめ。
関空帰りに利用しました。
リムジンバスが到着してすぐにチェックインできるし、その後阪急のバス乗り場を利用して帰る私達にとっては非常にありがたかったです。

施設は古さは否めませんが、この立地でのこの価格なら問題は何もありません。14時チェックアウトのプランでしたので旅の疲れをゆっくりを寝て回復することもできました、非常に良いプランだと思います。

今後も関空帰りにはここを利用しようと思います。
もっと欲を言えば、私達の荷物が非常に重かったのもありますがリムジンバス降り場や阪急のバス乗り場に荷物をもっていただけるサービスがあると涙ものでした。
大阪/梅田駅からすぐ！！とにかく便利な立地で安く宿泊できました！

シングルの部屋はそんなに広くはなかったですが、必要最低限のものは部屋にある。
新聞がサービスで置いてあって買わずに住みました。
バスセンターと繋がっているし、コンビにも敷地内にあり、ただただ便利！

部屋の窓が市街地だからか開かず、エアコンが冬は暖房！夏は冷房となっていて、自分では操作ができないよう…予約で喫煙部屋になっていたのか少しタバコの臭いが気になったけど、
トータル的に便利で、また予約しました♪
地下鉄心斎橋出口に直結したホテルです。大阪南の中心街でとても立地が良いです。女性二人で宿泊したのですが、女性専用の居室にアップグレードして下さいました。見晴らしも良く、嬉しいアメニティがついています。ちょっとした贈り物です。質の良いシャンプー・リンス・ボディオイルなどです。
朝食は焼きたてのパンがおいしかった。大阪での宿泊はいつもここに決めています。外国のビジネス客も多いようです。最上階のエステが好評のようです。私はまだ利用したことがないのですが、時間がある時にぜひ利用したいと思っています。
大阪といえばたこ焼きですね。ホテルから吉本新喜劇を目指していくと、わなかというたこ焼き屋があります。地元の人に教えてもらったのですが、とてもおいしいですよ。とにかくたこ焼き屋多い中、味は間違いないです。
リーズナブルな価格で宿泊できたので、泊まるだけであれば何の問題もありません。
心斎橋駅直結で、周りには、たくさんお店もあり、難波も徒歩圏。楽しめました。
GW、ゆっくりしたいと思い、1日早く大阪へ行きのんびり寝ようと思っていると、朝早く（6時くらい）から喧嘩しているお客さんがいて、目覚めは最悪。
フロントに電話すると、すぐに対応してくれて、その後は気持ちよく過ごすことができました。
ありがとうございました。
あと残念なのが、１Fの喫茶対応。
お客さんがきても誰も対応する人がいなかったし、待たされたのにお待たせしましたの一言もなかった。
デザートプランのチケットを出しているのに、違うメニュー表を持って来たりといまいちな対応。
フロントの対応はよかっただけに、残念です。
こじんまりとしたホテルですが、交通アクセスが本当に便利！
雨が降ってても、地下から直通で行けます。
Lルームはベッドも寝心地がよかったし、言うことなし。
大阪ではオススメな一つのホテルです。
シングルのwebでの申し込みのお部屋でしたが、２６階で夜景も綺麗なレディスルームでとても良かったです。３０年ぶりの同窓会の為に来ましたが、何人も泊まっていました。羽田空港が風が強いので帰京も早めの便に変更して安心して帰りました。大阪を観光するならここに決めました。今度は家族で来たいですね。
心斎橋で遊ぶには、最高の立地ではないでしょうか。とはいえ、ビジネス客が多いのかもしれませんが・・スタンダードルームでしたが、レディーズフロアにアップしていただき、気の利いたアメニティーセット（フェイスパック、ボディーローション、バススポンジなど入り）や、マッサージクッション、空気清浄機があり、快適に過ごせました。部屋のインテリアなど豪華さはありませんが、ベッドも広いので、値段から言っても、満足しています。ただシャワーブースが別にあれば、言うことなしです。
友人との2泊3日の旅行で利用しました。最寄の駅から外に出ることなくホテルまで行くことができるので、雨が降っていても問題なく良かったです。また、歩いて、道頓堀まで行くことができるので観光にも便利な場所でした。ホテルはとても綺麗で部屋も広く、朝食も種類が沢山ありよかったです。事前に加湿器をお願いしていたら、準備をしてくださいました。また、すぐ近くにデパートがあるので、食事に困ればそちらへ行けば何か見つかります。
大阪ドームへのライブ遠征で利用しました。乗り換え駅である心斎橋駅から直結していて、とても便利です。当日早めに到着してしまったのですが、チェックイン時間前に部屋に入ることができました。近隣には飲食店やコンビニがたくさんあるので、帰りが遅くなっても不自由しません。チェックアウト時も荷物を預かっていただけて、とても助かりました。日航ホテル感はそのままに、割安で泊まれるので気に入っています。また利用したいと思います。
初めて利用しました。心斎橋の真ん中で地下鉄から直結しているのでとても便利です。シティホテルの中でも落ち着いた雰囲気で、ベッドは快適、洗面所、浴室周りは清潔に掃除がされていました。カナダから来た友人とゆっくり過ごせました。価格も朝食付きでリーズナブル、コストパフォーマンスは高いです。
スタッフもとてもテキパキ、さわやかな感じが良かったです。大阪へ行く時は、ちょっとぜいたくしようと思えばリッツカールトンですが、日航大阪も決して悪くないと見直しました。
ちょうど台風が大阪にきた先週末に友人と2泊しました。
チェックイン時も混雑していましたが、フロント方のスムーズな対応で気持ちよくチェックインでき、高層階の部屋が用意できたとのことで28階のお部屋に案内して頂けました。

混雑していたにも関わらず部屋へ荷物と部屋への案内もして頂き、その際対応して頂いた女性の方の接客がとても素晴らしく、気持ちのいい接客をして頂けたので友人共々すごく感激しました。
ネームプレートが【研修中】でお名前がわからなかったのですが、接客でまたぜひ泊まりたいと思わせてくれる方に久々に出会えて嬉しかったです。
おそらく同年代かと思いますが是非とも頑張って頂きたいです！

お部屋も思っていたよりも広く綺麗で快適で、事前に電話連絡していたように空気清浄機とDVDプレイヤーも準備してくださりありがとうございました。
台風で予定が変更となり２日目はお部屋で過ごすことが長くなりましたがすごく快適に過ごせました。
また爪がかけてしまったので爪切りをお借りしたのですが、その際の客室係の方も事前に一言お声かけしてくださり対応が良かったです。

ただ1日目と2日目外出時に鍵を預け、戻った際に鍵をお願いしたのですが2日目の日は格好が少しカジュアルだったからでしょうか、3名フロントにいて1名電話中でしたがこちらに気付き少々お待ちくださいというリアクションをくださったのですが、他の2名がスタッフ同士で話していて私と目が合ったにも拘らず無視されました。
急ぎでもなかったし、スタッフ同士の話が優先でも状況によっては仕方ないですが無視はないかと･･･せめて会釈くらいあっても良かったのではないでしょうか。
他の方の接客が素晴らしかったので、余計にホテルの顔であるフロントの方のその態度がすごく残念に感じました。

チェックアウトは朝早い時間でしたがスムーズに対応して頂き、すれ違うスタッフの方もみなさん気持ちのいい笑顔で挨拶してくださり気分良くホテルを後にすることができました。
一部残念なことはありましたが、全体的にとても素敵でしたのでまた利用したいと思います。
先週大阪ドームでのライブ参加のため宿泊しました。チェックイン時刻より２時間以上早く到着したのですが、お部屋に入れていただき嬉しかったです。お部屋もスタンダードからLフロアにグレードアップしていただき、滞在中リラックスして過ごすことができました。従業員の方の対応も丁寧でとても好感が持てましたし、通天閣に行く無料バスもホテル前から出ていて、次の日の観光にも便利でした。
また朝食もパンの種類が豊富でどれも美味しくてよかったです。アメニティの歯ブラシが色分けされているのも良いですね。ぜひまた利用したいと思わせてくれるホテルだったと思います。
あと友人の勘違いかもしれないのですが、一人がお風呂に入っていて一人が部屋にいたときに私の部屋から内線をかけたのですが、風呂場の電話だけ鳴って部屋の電話は鳴らなかったそうです。寝てるかもしれない人への配慮かな？と話していたのですが、そんな仕組みになっているのでしょうか？
とにかく同行した友人も気にいっていたので、大阪に行く際の宿泊先の第一候補になりました。ありがとうございました。
地下鉄「心斎橋」駅の上にある便利なホテルです。
28階の部屋からは夜景もキレイに見えました。
部屋はブラウンとホワイトで清潔にまとめられていて、羽毛布団が気持ちよく快適でした。
今回、このホテルに宿泊するにあたっていくつか特典がありました。
①アメリカ村で使えるたこ焼き券
②朝食券
③ドリンク付き、です。
歩いて５分位の場所にアメリカ村はあり、たこ焼き券を利用してはしごをしました。
日本食レストラン「弁慶」で朝粥定食をいただき、京都風の薄味のおばんざいがとても美味しかったです。
ドリンク券は、ビールでも良いとのことでラウンジでのんびりいただきました。
そして、ホテルから新世界まで１時間に１本送迎バスがあり串かつを食べに行っていました。
もちろん帰りも送迎バスで帰ってきました。
楽しい大阪の夏休みでした。
心斎橋駅直結なので地方のお友達などがこられ大阪見物などした後の宿泊に利用させていただきました。説明しやすく迷うことなくしかも清潔感あふれ高級感あるホテルなので大満足していました。コンビニもすぐ近くにあるのでちょっとお買い物には大変便利ですよ。
大阪にはよく観光や遊びで来ていますが、今回初めて宿泊しました。チェックインの際、レディースルームに変えていただいたのですが、フロントの方の対応、アメニティ、部屋まで全てに大満足でした。心斎橋駅直結なので立地も言うことありません。前日のホテルのフロントの対応がよくなかったので、ここに泊まってすごく気持ちよくすごすことができました。大阪に来た際はまた絶対利用したいです。今回は素泊まりだったので、次回は朝食も食べたいです。
大阪に友人と訪問した際に1泊しました。　
心斎橋にあるので（新）大阪駅からの移動が不便かなと思っていたら大間違いでした。
御堂筋線の心斎橋駅とホテルは直結で雨にぬれる心配は全くありませんし、
御堂筋線を使えば新大阪、梅田（大阪）、なんば、天王寺方面へのアクセスは抜群です。　
ホテルの立地も道頓堀・なんばの近くと大変に便利な場所にあり、
買い物には大丸が目の前にあるので便利です。

ホテルは開業してからだいぶ時が経っていますが、
内装は大変に落ち着きがあって良いです。
無料Wi-fiや美味しい和朝食もこのホテルの魅力でしょう。
立地が便利で居心地も良く、朝食も美味しかったです。ただ4名だったので、ツイン2部屋で予約したのに両隣ながら広さが違う2部屋に案内され、広さが違う旨フロントに確認したら同じ広さだと言いはられるし（広さも部屋の作りも設備も違っていました）、コネクティングルームになるのにこちらから言わないと鍵を開けてくれないし、その上せまい方の部屋ではポットのコンセントが通電していなくて確認を頼むと、部屋を横断するような延長コードでの対応。さらに地上階とロビーをつなぐエスカレーターが上下どちらかしか動いていないため、その都度大回りしてエレベーターや階段を使わなくてはならなかったのがとても不便でした。
観光旅行でシングルルーム（Lタイプ）に宿泊しました。
普通に良い感じのホテルでした。

良かった点：
・地下鉄心斎橋駅から直通で非常に便利な立地。
・スタッフの対応が丁寧で、チェックイン時は部屋まで案内してくれました。
・周辺にはデパートや多数のショップがあり、
・上品な雰囲気の街にあり、女子や熟年層には安心。
・部屋はほど良い広さで、清潔感がある。
・シャンプー、リンス、ボディーソープ、ハンド＆フェイスソープは揃っていますが大ボトル入りで、エコへの気遣いが感じられます。

残念だった点：
・価格は設備に対して高めだと感じました。
・シャワーカーテンが悪臭を放っていました。
・上層客をターゲットとしているにしてはフィットネスやスパの施設がありません。
・エレベーターが客室数に対して少なすぎ、常時待ち時間が長い。ピーク時には何台待っても乗れず、一度最上階に行ってから降りるしかありませんでした。

総合：
・不備な点をうまく回避できれば、合格点。
駅直結なのでとにかく便利です。
ただし、ドライヤーがバスルームに取り付けてあるものしかなく、女性二人で泊ったためちょっと不便でした。朝食はバイキング形式。種類が豊富です。かなり満足できると思います。
目の前が大通りに面していて、大丸百貨店がすぐそばです。散歩するには最適です。
ちょっと前に泊まりましたが３０年経過してるとは思えませんでした。
泊まるならＬフロアが良いですね。部屋も落ち着いてます。
ただＬフロアがもう少し上層階にあると最高ですね
遠方からの友人家族と車で観光し、心斎橋で食事しました。もともと私は友人家族の為にこのホテルを予約していました。食事の時にお酒を飲むので、私もネットでお得なプランを見つけ泊まりました。大阪人の私はほとんど大阪のホテルに泊まった経験はありませんが、サービスや料金など非常に満足したので、またチャンスがあれば泊まりたいと思います。
ホテルは古いですが、立地は抜群で、サービスもよく、ホテルらしいホテルでした。
あまりにお値打ちだったので、ここにしましたが、また利用したいです。
泊まった次の日のランチに、ホテルの中華を頂きましたが、泊まり客だからと、10％offにしてくれました。
部屋もトイレとお風呂は古いですが、清潔でした。
この価格なら何も文句ありません。
前回はﾌﾟﾚﾐｱﾑＬﾌﾛｱで、何につけても、とても満足でした。
今回はＬﾌﾛｱでした。
残念な事にﾄｲﾚ＆ﾊﾞｽﾙｰﾑのﾄﾞｱを開けると何か雑菌が繁殖してるような、においが臭かったです。
ﾘｾｯｼｭなど備えつけて頂いたら、それで解消でいたかもです
とにかく地下鉄心斎橋駅から近くて便利です。近くには大丸や堀江やアメ村もあり観光にも便利です。今回は、Lフロアに泊まったのですが、シックなお部屋でとても綺麗でした。お風呂の湯船も広くゆっくりつかれます。その分、温まるまでに時間がかかり少し寒かったですが・・・フロントの方の接客も素敵で、心遣いを感じました。今の時期に便利な加湿器や、消臭剤やマイナスイオンドライヤーも貸出していただきました。次も利用しようと思います。
地下鉄を降りてすぐの便利な立地です。ビジネス利用でも、買い物の後の宿泊でも便利です。部屋は、普通のお部屋にしか泊まったことがありませんが、あまり広くはないですね。ですが、きれいだし、よく掃除されています。照明もお部屋の雰囲気も暗めで落ち着いた感じですかね。ディナーで鉄板焼きを頂いたことがありますが、おいしかったです。
地下から行けるのでアクセスは便利です。外観は古いですが室内は改装されておりシック、道路沿いですが中は静かです。広さは普通。交通買物観光に便利なので良いと思います。ただ大型ホテルなのにプールがありません。ランチにフレンチをと思ったのですが、予約をしておらず満席。バイキングレストランで通常メニューの食事をしました。窓側の明るい席のバイキング客と離れた席を案内してくれ、その配慮のおかげでゆっくり食事ができました。
大阪の南北を結ぶ大動脈御堂筋沿い、地下鉄心斎橋の真上にあるホテルです。アクセス抜群なのでビジネス、観光の拠点にもいいですし、すぐ近くにには大型デパートやいつも大賑わいの商店街心斎橋筋、アメリカ村などがあるのでショッピング、食事などにとても便利です。
周りの喧騒とはうって変わり、ホテル内は落ち着いた雰囲気で寛げますし、部屋から見下ろす大阪の景色、特に夜景はお気に入りです。なので、大阪に来たときはいつも利用させてもらっています。
大阪でのライブの時にはいつも宿泊しています。
ドームへのアクセスも便利だし、アメリカ村での買い物や
どこへ行くにも便が良く、駅に直結と言うのも歩き疲れた足と体によいです。
近くにコンビニもあり、デパートもすぐ、飲食店もたくさんあるので本当に便利。
お部屋も特に問題なくゆっくり過ごせます。
今回はデラックスツインルームに宿泊しましたが、なんといっても広い！そして清潔感にあふれていました。お部屋にいる時間があまりなかったのが残念なくらい、くつろげます。大きなデスクテーブルもあり、仕事も集中してできる空間です。また、アメニティがロクシタンのヴァーベナシリーズでこれまた心地よい香りに包まれて、入浴後熟睡できました。バスタブも広く、シャワーカーテンも2重になっていたり細部に心配りがみられます。加湿器、空気清浄器、マイナスイオンドライヤーなどもリラックスの要因です。心斎橋駅直結という利便性、難波からも徒歩圏内。しかしホテルは繁華街ではないためうるさくもなく。大阪に不慣れな私も安心して滞在できました。この値段でこの心地良さ。コストパフォーマンスも文句なしです。また利用したいです。
地下鉄心斎橋駅直結、繁華街・デパートも目の前で食い倒れの街大阪を楽しむのにもってこいのホテルです。
リニューアルされたＬフロアに宿泊、部屋はコンパクトで決して広いとはいえませんが落ち着いた色調で清潔感があり、ベッドも硬めで寝心地のよいベッドでした。
朝食は種類も豊富なバイキングか和食「弁慶」から選べ、ゆっくりとることが出来ました。
スタッフの対応が柔らかな雰囲気があり、丁寧でチェックインからいあやされる感じがしました。
ビジネスはもちろん、大阪ミナミを遊びつくすのにもとても便利なホテルです。
場所は心斎橋ですが、道頓堀から難波までも徒歩圏内で、にぎやかで奇抜な看板を見ていると楽しく歩けます。
他の地域への移動も、ホテルの地下から直結の地下鉄　御堂筋線に乗ると
大阪の主要駅にアクセス出来るので、とても便利です。
ホテルのレベルは、ビジネスホテルクラスと違って、安心して高いサービスが受けれます。
心斎橋駅に直結している為、利便性良し。どこに行くのも便利です。ラウンジが少々混雑しますがビジネスホテルとは違う老舗ホテルの安心感があります。新幹線と組み合わせた格安パックだったので部屋などの指定はできなかったのですが、快適でした。
城崎温泉に行くための前泊に利用しました。心斎橋駅に直結していたので、荷物を持って歩きまわる必要がなく助かりました。道頓堀、難波が近く夜遅くまで食べたり遊んだりできるのでその点でも便利でした。
伊丹空港へのシャトルバスの乗り場が難波にありますが、ホテルから10分ちょっと歩きますので、朝早い便に乗られる方は十分余裕を持って出発したほうがいいです。
バイキングの朝食ですが、それほどメニューが多くありませんでした。ビジネスで利用される方には十分すぎるホテルだとは思います。
大阪観光のため、19階のLフロアに2泊しました。
水回りは若干の古さを感じるものの、部屋は清潔で、高速インターネットも利用できました。
風呂の排水溝の流れが悪く、水が溢れたのにはびっくりしましたが、それ以外は満足です。
フロントや客室係の対応もよく、朝食もバイキング・和食共に美味しかったです。
和食のレストランでは、外国人に間違えられましたが、接客は良いと思います。
何よりこのホテルの良いところは、立地です。
道頓堀や難波、日本橋も徒歩圏内で、非常に便利です。
地下鉄の駅に直結なのも、素晴らしい！
また宿泊したいと思います。
東京から友人が遊びにきたので、1泊利用しました。
地下鉄なんば駅直結が最大の決め手でした。

夜遅くのチェックインでしたが、フロント他スタッフの方々の
サービスは行き届いていました。

女性には嬉しいアメニティで、シャンプー＆リンス等は
フェラガモでした☆

友人も大阪にくるなら、またこちらに泊まりたい！との高評価でした。

心地よく過ごせるホテルでした。
大阪ドームに格闘技を見に行った際に友人と宿泊しました。
なにせ立地が最高なのでどこにいくのも便利でした。
リニューアルされて良くなった客室。
立地は大阪南のど真ん中は良いです。
御堂筋でこの高さは、ここしかないので、眺望もそれなりにいい感じ。
サービズはいたって普通。
ルームサービスは結構おいしくいただけますよ！
立地が良く、地下鉄から直接行けて観光にとても便利。

部屋もきれいで、しっかり掃除されていた。
なんばなどへも歩いて行けるので、おすすめなホテルです。
心斎橋駅から一分です。一階にはゴディバが入っており、そのとなりのカフェもとても美味しかったです。エレベーターで上がると二階にロビーあり。チェックイン時とても丁寧に対応していただき気持ちがよかったです。繁華街にもかかわらずお部屋は静かでゆっくりとくつろげました。
大阪に行く時はほぼこのホテルで宿泊します。
周りにはショップや飲食店もたくさんありますし、心斎橋の駅に直結しているためとても便利です。
JAL系のホテルなのでスタッフの対応・サービス共に良いです。
夜は綺麗な夜景も一望出来ます！！
心斎橋駅直結。大阪の移動は通常はどうしても御堂筋線がメインとなるので、利便性ではここに勝るホテルはないのではないでしょうか。
スタッフの方の対応なども基本的には申し分ないです。
が、「多少駅から歩いてもいい」のなら、同じ値段でもっと部屋も広く、アメニティも充実したホテルがあるのではないかなと思いました。
相変わらずドライヤーが洗面所備え付けで動かせないことなど、私は大変不満です。
設備等の面で、もっといいホテルは多分それなりにあるとは思います。
とても良いホテルでした。
特に朝食のパンが本当に焼き立てで、ホテルのパンの中では今までで一番おいしかったのを覚えています。
ブッフェですのでゆっくりのんびり、朝のホテルライフを楽しんではいかがでしょうか☆
このホテルはこれで3度目の宿泊でした。チェーンホテルということもあり、他と比べて特筆する個性はあまり感じていません。ただし立地条件が良い。そして総合的にコストパフォーマンス（JALマイル加算を含む）で「はずれ」を感じることが今のところありません。

良かった点：
■日航チェーンホテルなのでハード面／ソフト面のサービスレベルが平均的で安心できる
■ビジネスホテル料金よりは少し高めになるが、ビジネスホテルとは違う１ランク上の質を感じられる
■レストラン関係は和・仏・中・寿司・カフェ・鉄板焼・バーなど、ティーラウンジ等を含めると10の施設がホテル内にある
■部屋に高速インターネット無料接続LANあり
■大阪中心部、地下鉄心斎橋駅からすぐの場所に位置しており、大阪各所への移動が便利
■徒歩圏内に多くの飲食店や小店、百貨店、アメリカ村、道頓堀、商店街があり、滞在に困らない
■客室からの眺めが良い部屋が多い
■部屋、ベットともにゆったり感があり落ち着ける
■JALマイルボーナスキャンペーンの機会が時々あり、マイルを貯めやすいのも魅力

今ひとつと思った点：
■フロントスタッフが型にはまりすぎてる（硬い）印象を受けた
■アメニティーがチェーンホテルのもので個性がない（プレミアム以上の部屋はロクシタンなどに変えた模様）
■無料のジムなどが併設されていないのが惜しい！（特別料金で近くの契約ジム施設を使う事は可）
年に約２回利用しています。立地条件も良いのですが、ここの和朝食に惹かれます。
細かな心遣いの感じられる朝食は安心します。フロントサービスも全体の雰囲気もお気に入りです。
駅が近く繁華街もすぐの立地で利便性に優れています。
大丸百貨店も目の前で買い物にも便利。
部屋はシングルに宿泊しましたが少し狭いです。
また洗面所のタイルの色は一見汚れているのかと
確認するような微妙な色づかいです。
朝食は和食、洋食バイキングが選べます。
自分は洋食を選びましたが、品数は十分でした。
さすが日航系列のホテルということがあり、洗練されたデザインのホテルでした。ベットも心地よく。ホテルスタッフの最高でした。
駅にも近く、買い物にも便利。お部屋はLフロアを利用しましたが、とても清潔で過ごしやすかったです。窓も広くお部屋を広く感じられました。
スタッフもとても親切で気が利きます。さすが日航グループだと思いました。
とにかく場所がいいです。なんせ心斎橋の駅の上なんです。電車でどこか行くのにもすぐですし（なにより帰ってきて、すぐにホテルに帰れるのが楽で！）、繁華街のど真ん中なので、食事や買い物にも凄く楽でした。美味しいご飯屋さんも近くにたくさんあるし、持ち帰りで美味しいもの買ってホテルで食べてもいいし。若いときは散歩がてらに外歩きも楽しかったのですが、年を取ってくるとすぐに疲れてしまって、ホテルにすぐ帰れるってのがポイント高いんです。部屋は少し、古い感じがしましたが、まぁ普通に良かったです。部屋のことは場所の良さで気にならないかも。
友人との大阪旅行はここが定宿です。
部屋も広くゆったり過ごせますし、心斎橋駅からすぐ近くという立地の良さ。
心斎橋〜難波で遊んだあとに帰ってくるのが楽です。
また近々お世話になると思います。

ただ、正規のお値段で泊まりたいかと言われると…。
格安プランがあるので泊まるのかもしれません。
たまたまですが、お部屋から通天閣が見え、
大阪に来たなぁという感じになりました。

地下鉄心斎橋駅に直結し、アクセスも便利ですし、
心斎橋筋商店街もすぐ、
なんばも徒歩圏内と立地も非常によかったです。
翌日から南下して、高野山付近に行く予定だった際に、大阪で泊まりました。
当日は大阪の友達となんば？付近で飲んでいたのですが、タクシーですぐ到着することができました。しかも、駅とのアクセスがものすごく便利だったので、新幹線からもスムーズにくることができました。

部屋は一般的で、立地がいいため若干狭いですが、価格とサービスなどを考えるとかなり満足いけるものでした。

大阪に来るときはまた泊まりたいです。
中華料理の桃季、フレンチのレ・セレブリテ、日本料理の弁慶など何処へ食事に行ってもとても美味しいです。泊りにいくというよりも食べに行く感じ・・・。大阪の街中にあるので観光拠点としてもオススメです。食い倒れの大阪を満喫できるホテルです。
新幹線のチケットとセットで日航にしました。
地下鉄直結だし心斎橋や道頓堀も徒歩ですぐでした。
部屋もバスルームも広くて使いやすい。
値段だけのことはあると思います
29日に1泊しました。
心斎橋の駅に直結していて、便利ですが
もちろん室内はたいへん静かです。
夜景もきれいです♪道頓堀等の繁華街も近く
夕食には困りません。
ホテル2階のセリーナの朝食は緑の綺麗な窓に面しており
すがすがしいです。
内容は、種類は普通です。味は良いです。
ホテルの皆さんの感じは良かったです。
空気清浄機もついており、掃除もゆきとどいており
快適です。
駅から近いところを探していたところ、金額もお手ごろということで、ホテル日航大阪に泊まりました。

ほんと駅からすぐにホテルに入れるし、便利な場所。またデパートも近くにあるので、とてもショッピングするにはいい場所でした。歩いていろんなところにいけるので、また大阪に旅行にいった際に宿泊したいと思います！
立地は、肥後橋と、街中ですが便利な場所でもありません。ただし、地下鉄出口のすぐ脇でありがたいです。設備及びサービスは、特色はありませんが満足しました。防音、エレベーターの速さ、偶数階の製氷機など、さりげない点ですが、満足させてくれます。フロントの荷物預かりの際や応対時の態度なども満足させてくれます。特色なく、不便を感じさせず、普通に宿泊させてくれることが、逆に特色なのでは、ないでしょうか。お値うちプランで宿泊すれば、大満足です！
地下鉄淀屋橋で出口から徒歩１分で、電車を利用される方は便利です。
ホテル自体に駐車場はありませんが大阪市市営の駐車場の入り口も近く入庫後も歩いて５分位でホテルまで帰れました。駐車料金も土曜であれば最大700円でした。
会社の福利厚生システムを利用した為、格安のお部屋でしたが、部屋自体も清潔・きれいでした。
また、１Ｆホテルロビー横のコンビニで使用できる３００円チケットも頂け本当に大満足です。
また機会があれば宿泊したいと思えるホテルでした！
紅葉の時期に京都に泊まろうとしたら、超高級宿か、安宿のくせにいっちょまえの料金をとる宿しか空きがなかったので、大阪に泊まることにしました。というわけで、ネットで検索してたらヒットしたのがここでした。どうやら大阪もリーズナブルな宿は混んでいたららしく、ラッキーなことに最後の一室（安いプランとしては）を予約することができました。で、ツインルームに6000円くらいで泊まりました。普段はけっこう安いプランがいろいろあるようです。
梅田から地下鉄で一駅の肥後橋駅のほぼ上にあり、交通面マルです。これで御堂筋線とかメジャーな路線だともっといいのでしょうが。でも、翌朝、京阪の淀屋橋まで散歩がてら歩いてもすぐでした。周囲は中途半端なビジネス街、といった趣ですが、それだからこそ、安くできるのでしょう。というわけで、立地が良いです。コンビニも直結していてなにかと便利です。
建物は新しくはなく、ロビーも薄暗く、それなりの雰囲気でしたがそこは割り切り。部屋や水回りは当然狭いですが、寝るだけなので十分でした。
コストを抑えるためか、従業員は比較的年配の方（OB？）と若い方（アルバイト？）が目立ちましたが、
一応リーガロイヤルグループの運営だけに、対応は皆さんきちんとしていました。安ければ、また泊まりたいです。
USJの前泊で友人とツインの部屋に泊まりました。
部屋はシンプルですが機能的で使いやすい感じでした。
部屋も広く、ベッドも寝心地良く、またエアコンもちょうどいい室温で、夜はゆっくり休めました。
フロント奥はコンビニに繋がっていて、立地も四ツ橋線の肥後橋の上。
キタにもミナミにも出やすく便利な立地でした。
欲を言えば朝食付だったら評価は5でした。
地下鉄線肥後橋駅の出口すぐにあるので、駅からはすぐに行けます。ただ、主要な駅が並ぶ御堂筋線ではないので、乗り換えが必要です。
駐車場がないので、車でくる人は周辺のパーキングに駐車する必要があります。
肥後橋の辺りはビジネス街なので、週末は飲食店が閉っている可能性があります。梅田のあたりまで出た方がイイとは思います。
ホテルの中はそれほど新しい建物ではありませんでしたが、清潔感がありました。
アメニティに綿棒が無かったのは残念でしたが、女性用に洗顔、化粧水、乳液の使い捨てのパックがあったのはとても良かったです。
ドライヤーは備え付けの弱いものしかありませんでした。
宿泊料金がリーズナブルなので、まぁ値段に比べたら良いホテルだと思います。
肥後橋駅の上、四ツ橋筋沿い、一階に大きなセブンイレブンがあり、次の日の旅行を朝から楽しみたい人にとても便利です。
肥後橋駅からのアクセスも良く、また一階に隣接したコンビニも便利でビジネスでの利用には十分な内容だと思います。
カップルには若干不満があるかも?
駅からは頻繁にシャトルバスが出ていて便利ですが、帰路、チェックアウトする人が多い時間帯には長蛇の列で、乗り切れない人が多少いました。少し駅から離れる代わりに、ともかく大規模でホテル内になんでも揃っているのがいいです。むろん、都心で夜遊びしたいという人にはやや不便かもしれませんが、ホテル内でゆっくりしたい向きにはオススメ。パンやケーキはもちろん、少しお高めのデリカ類もあるので、ホテルのレストランやルームサービスを使うほどでないがコンビニは嫌、という時も便利です。なお、プールは（さすがにやや設備は古くなってますが）広々としていてしっかり泳げるサイズ。明るくてとても気持ち良い上に、サウナつきの浴室や休憩室も利用できてリラックスできます。プールが無料になるお部屋の方はぜひどうぞ。なお、１階のメインラウンジでは窓に面した席で冷茶を頂きましたが、外の緑が素敵でのんびりできました。
8月20日から二泊させていただきました。とても静かで又セキュリテーもしっかりしていて安心して泊まれ二泊しましたがもう少し泊まりたいと思うホテルでした，アメニテイーもすごく立派で種類も多く大変満足でした、只一つバーが地下2階に有るのは解せないなーバーはやはり階上でしょう！他は良く点数を付けてくださいと言われたら98点かな！（笑み）
ここの朝ご飯が好きでプレジデンシャルフロアに泊まります。専用ラウンジで和と洋を取り混ぜて少しずついろんなものを食べられるし、どれもなかなか美味しい。
朝食時間以外にも、お茶したり、ちょっとお酒を飲んだり、さらにいろいろな要望に対応していただけるので、快適です。
宿泊時期にも寄りますが、あまり混まないのもお気に入り。
お部屋の雰囲気もいくつかあり、1人のときはモダンな感じ、2人のときは少し広めのお部屋でヨーロピアンに、と使い方も変えられます。
シャトルバスを利用しましたが、バスの本数もあり並ばずに乗車できました。夜は近くのコンビニ～と思い散策しましたが１０分くらい歩いたと思います。きれいで女性２人で宿泊するにはとてもよかったです。
昨年９月、神戸で友人と会うために２泊しました。大阪駅からシャトルバスが出ていましたのでとても便利でした。夜は毎晩０時近くでしたので乗れず、梅田からタクシーで戻りました。（９５０円くらいです）
インターネットで予約を取りました。朝食付きでかなりリーズナブルに泊まれました。お部屋は普通のシングルルームでしたが、バイキングも和食の朝ご飯もとても美味しくいただきました。
最高でした！
お安いプランがあったので、初めてナチュラルコンフォートタワーズに宿泊。
「星のお部屋」をリクエストしていたら、その通りにしていただきました。
広いし、きれいだし。とってもすてき。
１９階のラウンジを使用できて、ジュースもアルコールもお菓子も食べ放題！
気に入って１泊2日で3回ぐらい行きました。
プールもとても快適。
シャトルバスが出ているので、梅田まであっという間、
買い物やごはんには困りません。
ラグジュアリーを格安で、堪能できるホテルのフロアでした。
グランキューブ大阪でのイベント時にはしばしば利用しています。
大阪駅から送迎バスが頻繁に出ているので、アクセスは問題ありません。
ホテルの内装は重厚感があり、非常に落ち着いた雰囲気です。
スタッフの対応は良好で、ゲストルームも清潔で高層階なら眺めも良いです。
グランキューブ大阪はすぐ隣で、イベントの帰りも優越感を味わえます。
周辺環境も良く、値段もそんなに高くないのでお薦めです。
グランキューブ大阪のとなりにあり
大阪駅（高架下から）無料のバスが出ています
時間はバスで１０分位で　
色々なイベントごとがある方なら　是非お勧めです

中は老館とっいった感じでしょうか・・・
ベッドが良かった♡””
もちろん　従業員の方の対応は言うまでもなく　

いいです＾＾
大阪駅から少し離れているためホテルから駅までのシャトルバスが出ています。ただ、駅でのシャトルバス乗り場が分かりづらい…。運悪く、JRが遅れホテルまでのシャトルバスの最終便（２２：１５）に乗り遅れタクシーを利用しましたが880円でホテルに着くことができました。ホテルに着くと空室があったようで本来予約してあった部屋より広い部屋に変えてくれていました。アメニティーも充実。洗面台も大きくお風呂場（ユニットバス+洗面所）は蛍光灯が使用されお化粧するのに十分な明るさでうれしい。
朝食は3か所から選べ、今回は和洋食ビュッフェを利用しましたがスクランブルエッグがとってもおいしかったです。デニッシュ生地のパンも、ご飯、漬物、どれをとってもおいしくて気持ちが悪くなるくらい食べてしまいました。　USJへはホテルから無料のバス（要予約）が出ておりとっても便利。ただ、帰りはバスが出ておらず自力で帰らなければなりません。　朝食付き、USJ１DAYチケット付きで¥１３，０００は安いと思いました。大阪に行く機会があればぜひ今度も利用したいホテルです。
新幹線のパックツアーで利用しました。
アクセスは、シャトルバスを上手く活用すれば大丈夫だと思います。ＪＲ大阪駅桜橋口からシャトルバスで10分くらいです。バスは28名乗りのため、定員になると次のを待たないといけませんが、ドライバーさんが本部(?)へ連絡し、「〇時定員で出発、〇人お待ちです」の報告をなさってましたので、フォロー体制がしっかりされてると感じました。実際に夜10時前に待っていたときに、すでに定員をはるかに超える人が並んでいたのですが、誰も乗っていないバスとホテルから人を乗せて来たバスの２台が同時に来ましたので、時間帯によって多めに運行しているのかなと思い、大変好感を持ちました。
お部屋はたまたま空いているとのことで、タワーウイングの和洋室にかなりのアップグレードしていただきました。同行者がサプライズでバースディケーキを事前に予約してくれていたので、もしかしたら今回のルームアップグレードはホテルからのサプライズプレゼントだったのかもしれません！
お部屋は大変広く、玄関で靴を脱いで上がるタイプでした。壁側にライティングデスク＆チェア、広めのベッド２台、ソファー＆テーブル、テレビ台等が置いてあっても、布団１組余裕でひけるほどでした。
バストイレ別で、トイレはもちろんウォッシュレット付き、バスルームは広く洗い場もあり、湯船も大きくジェットバス付きでした。自分じゃ予約できないような素敵すぎるお部屋で、本当にラッキーでした。
当初の館内にはパンやデリを販売しているお店もあり、ここで購入してお部屋でいただいてもいいなーと思います。
全体的に「さすがハイクラスホテル！」と思わせることばかりで、大変満足いたしました。
あと、コンビニはホテルから徒歩４～５分くらいのところにセブンイレブンがあります。ホテルに着いてからまた往復するとなるとちょっとしんどいかもしれませんので、気になるかたは事前にご購入されてから来られたら良いと思います。なお、購入はしてませんが、ホテル内には自動販売機もあるみたいです。
タワーウィングのデラックスフロアに宿泊しました。こちらには毎年お世話になりますが、この4月からいくつか新しいサービスが出来た様で、今回は初めてラウンジを利用させて頂きました。落ち着いた雰囲気で居心地が良かったです。お部屋は古さはあるものの、いつも清潔です。ベッドと枕がとても寝やすいです。水圧も水はけも良くバスルームは快適に過ごせます。ただアメニティーがいまいちなので、改善されると嬉しいかな。チェックイン・アウトの際には込み合うのですが、今までであればお客さんを放置されていたのが今回ホテルの方がお声掛けされていたので、そんなに待つ事はありませんでした。こちらにある、エステは本当にリラックスでき効果も得られるのと、中華料理もとても美味しいので絶対にはずせません。また是非利用したいホテルです。
大阪駅からシャトルバスが出ており、アクセスには困りません。
夜の２２時過ぎまで１５分間隔で来るので、便利です。
フロントの方の対応も大変よく、さすがハイクラスホテル☆
部屋は思っていたより広く、寝室とは別にソファだけのくつろげる部屋もありました。
朝食付で１Fのリモネでブッフェをいただきました。
種類も豊富で選ぶのに迷ったぐらいです。
また利用したいです。
玄関にベルボーイまでいて、友達との少ない荷物まで運んでくれました。いかにも高級なラウンジでしたが、部屋は壁が薄くてとなりの音がよく聞こえました。トイレも寒いのに暖房便座ではなく、バスタブも浅かったのでえっと思いました。しかし、朝食は品数も多く、おいしく頂きましたが、連休でお客が多かったせいか料理の品切れや鉢などの皿もなかなか出てこなくて待ったりしました。
お隣の国際会議場でコンサートがあったため、ここをセレクト。
カテゴリーが4つある中、選んだのは上から2番目のナチュラルコンフォートタワーズ。
ホテルへは梅田（大阪駅）からの送迎バスで行きました。
バス停は大阪駅西のガード下にありますが、他のホテルのバスも次々に来るのでお間違えなく。
宿泊プランはプール、大浴場は使い放題。
専用ラウンジでの朝食付。
朝食は種類は決して多くはないけど、ひとつひとつがおいしい。
特に和食が関西風でよかった。
朝食が終わるとティータイム、その後はアルコール飲み放題。
有名人もチラホラ。
ホテルライフを満喫しました。
中心から離れているので、場所はいいとは言えませんが、また利用したいです。
結婚式があったので宿泊しました。
フロントなど対応がよかったし、快適に過ごさせていただきました。駅から遠いのですが、送迎バスが５～６分間隔ででているのだそう。コンシェルジュに教えてもらって、歩いて１０分くらいの温泉に行きました。
なだ万の朝食が最高でした。　ホテルの方の接客もよくて、客室のインテリアもよかったです。ベッドの寝心地もよかったです。また大阪に行く際には行きたいホテルです。
毎週のように利用させて頂いているのですが、8月6日と12日泊の2日とも部屋にｾﾛﾊﾝのｺﾞﾐやﾋﾞﾆｰﾙのｺﾞﾐが落ちていました。
8月14日泊の時は、ﾄｲﾚにいつも置いてある、男性用の3本あったﾘｷｯﾄﾞが使いさしで置いてありとても不愉快でした。この日はﾁｪｯｸｲﾝするのに受付してから部屋の用意で10分かかると受付の人に言われてから40分も待たされ、呼ばれる気配がなくこちらから再び受付に確認したら、用意出来ていたのに忘れられていた感じでした。確かにこの日はかなり混んでいたのですが、後から来るお客の方が次々に先に案内されて、嫌な思いをしました。
お値段が安いので、このﾌﾟﾗﾝは気に入っていたのですが、立て続けにこのようなことがあると、残念で仕方ありません。
ウエストウイニングの安いお部屋とはいえ、清掃等を徹底して欲しいです。
先月末、友達三人で大阪市営体育館での「ザ、アイス」を見に行ったとき泊まりました。２３階のトリプルの部屋で眺めがよく電気マッサージ機が置いていたのはよかったです。友達は歩き疲れた”ふくらはぎ”をほぐしてました。朝食はクラブフロアーで頂いたんですがお味はまあまあでしたが眺めは良かったです。
昨年宿泊した際、チェックインの受付をして下さった支配人が笑顔ゼロでビックリしました。
更に「一泊ですが宜しくお願い致します」と言ったら、「は？」と言いながら無表情で小首を傾げられ、「これが支配人の接客態度なの？」と閉口してしまいました。
それに、私はロイヤルのお客に相応しくないと判断されたような気もして、とても悲しかったです。

ロイヤルには大阪泊の度にお世話になっていますが、あんな対応をされたのは初めてでした。
新人ホテルマンの方がよっぽどまともな接客です。
ホテル選び放題の大阪で、ロイヤルなら気持ちよく宿泊できるだろうと信頼していたのに、本当に残念です。
今後は別のホテルに泊まります。
まず、立地はいまいちです。中途半端は場所にあり、観光には動きにくいかもしれません。フロントは広いですが、ホテルの規模も大きく宿泊する人も多いため、チェックインの手続きをするのに結構並びました。部屋はとっても普通で、可もなく不可もなく…です。もう少しランクアップすればよかったかな？と感じました。泊まるだけであれば全く問題ないかと思います。
ﾁｪｯｸｲﾝの前に荷物を預かって貰おうとホテルに立ち寄ると、直ぐにホテルマンが近寄ってきて、用件を聞いてくれた。
荷物を預けたい旨を伝えてて荷物を預かって貰うと『他にご用件ございませんか？これからどちらかにお出かけでしたら、ご案内させていただきます。』と。

滞在中も、フラフラしているとホテルマンがサササっと近寄ってきて用件を聞いてくれるので、割と広いホテルでしたが迷うこと無く過ごす事ができました。

お部屋は、綺麗で広さも丁度良かったです。
バスタブがやたらと浅くて、ちゃんと全身つかれなかったのは微妙でした。

使いきりの洗顔フォームや基礎化粧品が置いてありましたが、ラブホに置いてあるような
物でした。
ｵｰｸﾗでも見かけましたが、あれだったら置かない方がいいのでは？と思うのですが･･･
あまり朝食でパンは食べないんですが、ここのパンは特においしく感じました。駅にも近くて、ビジネスホテルよりちょっと値段はしますが、老舗ホテルの存在感ありますね。
さすが老舗の高級ホテルです。
部屋も広くアメニティも行き届いておりました。
地下だったと思いますがデリがあり、美味でした。
立地が良くないのがマイナス点です。
スタッフのサービスがよく気持ちのよい滞在ができます。
予算などによってお部屋のランクは異なりますが、
目的や予算に応じて選択されればよいと思います。

梅田までシャトルバスがでていますが、
特に梅田からのバスはかなりの列ができていることが多いので、
時間に余裕をもって行動されることをおすすめします。
金券ショップでホテルの半額宿泊券を買ってそれを使ってホテルに電話で予約。この場合はANA等のマイレージも500マイル付きます。

どうで泊まるなら最高ランクのプレジデンシャルタワー（PT）をと考えていたので躊躇無くブッキング！、でもPTの一番安い部屋、とほほ。

金持ちなら往復タクシーでしょうがソコはセレブになりきれていない私、行きは京阪中の島線、帰りは無料のシャトルバスで梅田まで。

ロビーは天井固く広々、いかにも高級ホテwるに来たって言うある程度喧騒、ざわつき、お客の話し声。こういうのを聴くのもいいものです。

部屋は３０㎡程度でバスはあるけど分離したシャワーは無い。大昔ウエストウイングに泊まったり、夏にプールで泳ぐために３時間程度部屋が使えるプランで使ったがPTは初めて、というよりNCを飛び越えてPTとは。

部屋はコレといった魅力は無いけどラウンジでの食べもの飲み物サービスは圧巻。真昼間のアフタヌーンティの時間でもビールなどお酒も飲めます。
又この時間帯のケーキはホテルのケーキショップで普通に１つ￥7,800で売られてるものをラウンジでいただけるので、甘党にはたまりません。それにコーヒーが芳しくて美味しい。

夜のカクテルタイムにもオードブルが出て、夕食らしいものは結局食べずじまい。

それと屋内プールにも行ったが、冬で寒かったけど広いプールの床は床暖房。ジャグジーも暖かくて至れり尽くせり。
ついでにサウナと大浴場（というほどの広さではないが）も使わせてもらった。これらはPTの利用者だから無料と聞いた。

ぐっすり寝て朝起きて又ラウンジへ。此処の朝食が素晴らしい。食べた大半は和食でおかずの味付けも美味しく堪能。この日のランチはついに食べずじまい。

1室￥24000程度でセレぶな待遇、又機会があったら是非泊まりたい。PTに相応しい身なり服装をして。
一度は宿泊してみたいと思っていたホテル。75周年の特別プランが格安ということなので宿泊してきました。

大阪駅からはちょっと距離がありそうですが、頻繁にシャトルバスが出ているので、問題ありません。

お部屋からの景色がいい！とか特にありませんし、建物も古いですが、大阪の高級ホテルなんだなぁ～と思うようなサービスが随所に感じられます。もちろん、レストランも高級。格安プランを利用するような身分には敷居が高かったです（笑）

わざわざ行くことはないと思いますが、何かの機会にまた行ってみたいと思うホテルです。
チェックインは１４時　チェックアウトは１２時です。
駐車場は、広く滞在者は、無料です。これは、ありがたかったです。
京阪電車の中ノ島線が出来たおかげで、アクセスも良くなりました。
大阪駅（梅田）へは、１０分間隔で送迎バスが出ているので、夕食を外で頂くときは、便利です。

ロビーや公共スペースが広く地下と１階に高級ブティックやショップがあり歩きまわるのも楽しいです。　中でも　リーガの提供する　惣菜やパン・ケーキのお店「メリッサ」があり、
そこで、ケーキを購入して　お部屋でいただけました。（部屋には、ポットと３種類のお茶もあります）　

バスルームは、お湯の量も満足できますし、シャワーヘッドが流水量の調整でチョットしたマッサージ効果も出来るタイプだったので、バスタブ形式ではありますが、ゆったりのんびりできました。　バスローブもありくつろぎ感を味わえました。
洗面所は、両手を広げた以上の広い鏡です。入浴中でも洗面の部分の鏡は、曇り止めが施されており、又化粧用の拡大鏡があり　女性には、余裕で利用できる気持ちよい場所でした。

ペットは、ペットホテルが併設されており　こちらも一流スタッフの下での滞在が出来ます。
ペットも一緒に旅行に来られる方にも　お薦めします。
プレジデンシャルに宿泊しました！
今回はゆっくりホテルを楽しむために友人と二人で。
3時ごろにチェックインして、まずラウンジへ。すっごくおいしい！！！
ケーキも、果物も、サンドイッチも・・・・もちろんシャンパンも！！！
スタッフの方のつかず離れずの対応も心地よかったです。
少しお部屋で休憩して、カクテルタイムに。カナッペもおいしい！
感動したのは、部屋にあった和菓子のウエルカムスィーツ。結局食べられなかった（忘れてた）
のですが、鶴屋吉信？のでした。
アメニティも必要以上にたくさんそろっていました。
また、今までで一番おいしい朝食でした。
いくらどんぶりにして食べたり・・・・。ぜひ再訪したいです。
友人と大阪に遊びに行こうと、いろんなプランを見ていましたが、いわゆるハイクラスのホテルで一番よいプランを出していたのがこのホテルでした。格安でしたが、朝食付きのプランでした。さて、ホテルは古い建物ですが、部屋はなかなか広いつくりになってました。装飾はそれほどありませんが、シャワールームと浴槽がセパレートとなっており、ゆったりとしたつくりです。フロントのスペースも大きく取っており、格式を感じさせるつくりです。従業員の方の対応もグッド。ただし…。ひとつ気になったのが、朝食。３つのレストランで食事が出来るということで、一日目はバイキングで朝食が取れる水辺、というレストランにいきました。どんな素敵なレストランかな、と期待して行った私達の前にあったのが、温水プールのわき（水辺？）にあるフィットネス会員の休憩室のような狭いスペースにあるレストランでした。食事の内容も平均レベル。いろいろ客単価が少ない中で、やむをえないのでしょうが、他のテナントのレベルが高いため正直見劣りは否めませんでした。
もう少しなんとかできるような気がしています。
ちなみに、次の日はなだ万でいただきました。ここはラフォーレ東京にも入っており、ある程度期待をしていましたが、なかなかのものでした。さすがですね。
全体評価としてはGOOD。またお値打ちなプランがでれば是非泊まりたいですね。
ナチュラルコンフォートフロア？に宿泊しましたが・・。

忙しい時期と言うのもありますが部屋の案内に一時間
部屋の空調は壊れている・・。
友人のバースデーケーキを予約していたが忘れられていて・・。

運が悪かったのかもしれませんが、混む時期だったのでクラブフロアにしたのですが。

しかし部屋はよかったです。
夜景もきれいでした。

クラブラウンジは空いているときはいいのですが、宿泊者が多いせいか朝食の時は微妙でした。

また空いているときなら泊まりたいと思いましたが。。
タワーウィングのデラックスに宿泊しました。
まずロビーに入ってその大きさにびっくり！ちょっとしたデパートのような広さです。
お部屋も広々としていて、淡いピンク色を基調としてて、明るくて綺麗でした。
日本茶数種類のティーバックと、湯沸し用のポットのセットがあります。コーヒーは有料です。ミニバーの中のミネラルウォーターが2本まで無料で頂けて重宝しました。
お風呂のアメニティは、女性用のスキンケア用品（クレンジングはありませんでしたが）もあり、便利です。男性用のアフターシェーブローションなどもありました。石鹸もとてもいいにおいでした。

8時には閉まってしまいますが、ホテルの中にはパンもデリもケーキ屋さんもあり、目移りしそうなほど種類も豊富です。ラクレの惑星チョコもすごく綺麗で一見の価値有りです（こちらのお店は11時～夜7時までしか開いてませんが、セットならフロントで購入できます）。
朝食ビュッフェを食べようかと思いましたが、混んでいてかなりの人が待ってましたので、コルベーユの方で頂きました。一番軽いセットを頼みましたが、女性ならこの量で充分ですし、静かにゆっくりと朝食を摂ることができたので、結果よかったです。

これで年末年始のプランで7000円ほどのお値段でしたので、びっくりです。
　もともと料理が美味しいホテルで、クラブルームのつまみ・ケーキ・朝食は良かった。そのクラブルームがプレジデンシャルとナチュラルコンフォーとに分かれた。少々高くなるがプレジデンシャルがお勧め。ハイティーの時間から酒類が飲み放題。
鹿鳴館と時を同じくして世界をもてなした精神は、大阪でも同じです。

重厚感のあるロビーに活けられた花が、さらに豪華さを演出しています。

逆に部屋は、木のぬくもりを感じさせる色調でゆったりできます。自宅のお風呂の様に、湯船とシャワーが一部屋にあり、のんびりできます。

朝食会場は、気取らない浮き浮きした空間です。夜も入りやすい雰囲気です。和食の店も美味しいです。

ロイドの設計を楽しめる空間もお勧めです。ショップ等にホテルメイドの美味しいものもあります。

JRで行った事がありますが、ちょっと面倒でした。大阪駅から無料のシャトルバスが出ているので、そちらの方が便利です。梅田の喧騒からはずれ、川べりにある気持ちの良いところです。
普段はビジネスホテルに宿泊しますが、たまには背伸びをしようと、帝国ホテルへ。優雅なステイでした。街中から少し離れているのが難点ですが、シャトルバスが出ているので問題ありません。朝食もとてもおいしかったです。
ロビーのラウンジでまったりすることはときどきありますが、今回は友人の結婚式で利用しましたが、都会の喧騒を感じず、静かで落ち着いていてゆっくりすごせました。スタッフ側の対応は一つ一つがとても丁寧で、ホスピタリティの高さを感じました。ただ、ホテル周辺は正直何もなく、最寄り駅（JR桜ノ宮）までも５分少々かかります。（大阪駅⇔ホテルの無料シャトルバスは便利ですが。。。）ホテルの中でゆっくり過ごしたいときに良いと思います。
ドアマンから目に止まったスタッフすべてが挨拶をしてくれて、とても教育が行きとどいています。部屋も広めにランクアップしてくれました。色みの地味な落ち着いた部屋でした。豪華という感じではありませんが、行き届いています。１つ残念なのがトイレの便座がヒーターがついていなくて、えっ？帝国ホテルさんとしたことが・・・と思いました。朝食は２階のレストランと決まっていますが、土日は宿泊客が多いせいか１階のロビーラウンジでゆったりといただけました。ホテルメイドの美味しいパンをついつい食べ過ぎました。温めなくてもブリオッシュとスコーンが美味しかったです。ホテルの朝食はとても大事です。やはり優雅に美味しくいただけるホテルに滞在したいものです。オムレツも美味しかったです。是非また泊まりたいですね。
朝食付きの格安プランで申し込みました。ロビーは広々として重厚感があり、老舗ホテルの風格が感じられました。客室はリニューアルフロアで、入り口から部屋に入って左側にベッド、右側にソファ。その間の空間が広ーい横長の部屋で、一風変わった造り笑。その分、窓が多く、大阪の夜景が存分に楽しめました。インテリアはは落ち着いた色合いでまとめられていますが、なぜか鏡がいっぱいあった。カーテンの開閉は、ベッドサイドのボタンで操作します。バスルームは広くはないけれど、バスタブが大きくてゆっくりとお湯につかれました。アメニティや無料の飲み物などの品揃えは、平均的といったところ。バ和洋食バイキングの朝食場所は、カジュアルな造りですが、サンドイッチやスコーンなど、パン類の品揃えが豊富で、ご飯もおにぎりやおかゆなどバラエティがありました。
落ち着いた雰囲気で、安心して滞在できる印象です。高級感はリッツの方が味わえるかな。
帝国ホテルですので、誰でもそのクオリティは想像出来るはずですが、完全に期待は裏切られます。東京の帝国ホテルとは到底比較にならず、昔々のホテルです。同じお金を払うなら、リーガロイヤルに3泊した方が100倍満足出来ます。
年末に泊まれるホテルをネットで探したところ、
どこも同じような高めの料金だったので評判のよかったこちらの
ホテルに決めました。

高速でホテルまで向かいましたが、迷うことなく着いて、
駐車場もホテル入り口付近に地下駐車場の入り口があり、
広々としていて台数にも余裕があり、とても駐車しやすかったです。
料金も一泊1,000円と良心的です。

フロントが広々としていて座り心地のよいソファがいくつもあり、
窓からは川が見えて開放感がありました。
14時までのチェックインまで荷物を預かってもらいましたが、
評判がいいといわれるほどの応対ではありませんでした。
ホテル内のレストランでランチを食べた時、混み合っていて騒がしく、
食事は冷めていて、おしぼりも食事が済むまで出すのを気づかないなど接客に不満を感じました。サービス料とるほどの価値があるのか疑問です。

お部屋はツインでしたが、ネットで見たものと違って古臭いお部屋でした。
冷蔵庫は小さい上に中に販売用のドリンクがたくさん入っていて使いづらかったです。
よかったところは照明の数が多くて、しかも個別に調節できるとこ。
照明とカーテンのリモコンがベットのところにあるのも便利でした。
ベットから見やすい位置に大き目のテレビが設置してあるのもよかった。
クローゼットも冬物のコートを掛けてもいっぱいにならずに洋服がしまえてよかった。
何よりベットの寝心地がとてもよかった。
うっかり寝過ごしてもチェックアウトが12時なので
慌てることもなかったです。

アメニティの固形石鹸（今どき珍しい）が使いにくかったので、
シャンプーと同じサイズのボディソープに変わればよいのにと思いました。
ホテルから5分以内にコンビニが多数あり、便利でした。
エレベーターやロビーで会うスタッフの方々が皆、笑顔で挨拶して下さり
清々しい気持ちになれました。
格安料金だったので、東京の帝国ホテルよりカジュアルなのかと勘違いし、
ラフな格好で行ってしまい、非常に恥ずかしい思いをしました。
それにも関らず、スタッフの方々はとても親切で感じが良く、皆さん接客のプロでした。
さすが、帝国ホテルです。

お部屋の清潔さは申し分なく、恐らくリノベーション前のお部屋だったのでしょうが、
年季は全く感じませんでした。広さも十分です。

梅田からは離れていますが、頻繁に出ているシャトルバスを利用したので、
不便さはありませんでした。

しかし、ホテル周辺はマンションの立ち並ぶ住宅街で、あまりお店はありません。
ちょっとした買い出しや、ホテルの外での食事を希望されるなら、
繁華街で済ませてから訪ねた方が良いかと思います。

大阪に行く際には、是非また訪れたいです。
今度はホテルに相応しい装いで。
誕生日祝いに大阪旅行に　一度は泊まりたいホテルだっので行って正解。誕生祝いでの事をホテルに伝えていたのでプチプレゼントを頂き予約の部屋よりワンランク上のお部屋に泊めていただきました。なにより朝食のバイキングが美味しい　さすがにバイキング嫌いの私でもまた食べに行きたい。きっといい素材のものを使っているのでしょう。お値段も他のホテルより安いと思います。大阪駅からシャトルバスも有るので便利でした。
一流大型ホテルなのに、なんだかアットホーム的なかんじがしました。
スタッフの方の接客がとてもよかったです。
ただ立地はあまりいいとはいえないと思います。
大阪駅からシャトルバスが出ていましたので、それを利用しました。
朝食もとてもよかったです。
立地は少々不便ですが、大阪駅からシャトルバスが出ています。
ホテル前の川沿いを散策するのも楽しいかも。
部屋用の浴衣が「ていこくほてる」柄なのが面白かったです。
今まで泊まったどんなホテルよりもサービスがすばらしかったです。
皆一同、１人としてサービスが劣った人はいませんでした。
エグゼクティブフロア？に泊まらせていただいたのですが、各階に着物の方が立っており、親切にしてくださいました。朝食は和食にしたのですが、落ち着いていて、料理もてても美味しかったです。
インターネットで、格安大阪ツアーを検索するなかで見つけ、予約。
綺麗で、高級感があり、ベッドも広くゆっくりと休めました。
部屋から望む川沿いの風景も良く、今度は、桜の季節にぜひ泊りたいと思っています。
部屋は、清潔で、ゆったりと、アメニテイや設備も整っていました。
格安プランで行ったのですが、お部屋をインペリアルルームにグレードあっぷしてもらいました。
アメニティは、アユーラで大満足。
お部屋からの景色もいいし、お風呂も広くお風呂からテレビも見られてホテルでゆっくり過ごすことが出来ました。
スタッフの対応もすばらしく、さすが老舗ホテルといった感じ。
教育がしっかり出来ているのでしょう。
朝食のバイキングもとってもおいしく、また泊まりたいホテルです。
12月末の一日、友人と利用しました。
大阪駅西口から送迎バスが出ていて、15分もすれば着きます。
ホテルは名前の重厚さと違い明るく近代的で、外資系ホテルのような機能美の利用しやすそうなホテルでした。これは大阪という土地柄、ビジネスのお客さんが多いせいでしょうか。
部屋は東向きでしたので、生駒の山並みと、眼下に堂島川（大川)の流れ、大阪の東部が見渡せます。夜になると、川の遊歩道がライトアップされ、時間とともに色がかわってきれいでした。
やや広めのツインで、浴室はガラスが多くて明るく広くゆったりとくつろげました。
夕食はステーキをメインとしたもので、少し軽めでしたが、おいしくいただけました。でも男の方には物足りないかも知れません。
朝食は、和洋のレストランを好みで選べますので、和の吉兆で朝がゆをいあただきました。お客さんが集中したせいか、表で30分近く待ってしまいましたが。
全体的にやはり一流ホテルだけのことはあると感じました。
研修で利用しました。新大阪駅から徒歩１５分くらいでかなり遠いです。特にきれいというではないですがきちんと清潔されています。部屋はやや狭いですが研修だけなら妥当かなと・・・。ただ朝食はいろいろあって迷うくらいでした。味はよかったので満足しました。
駅から近いので立地的にはそこそこ便利。
ビジネスで泊まる分には申し分ないと思います。
朝食もまあまあでした。
自分の条件に合いそうな、お得なプランを選んで泊まるといいと思います。
どのホテルも部屋が明るくなくスタンドを点けても本を読むのに不便だが(大部分は日本人が利用するのに何故外国の真似をするのか私には理解できない),私の泊まった部屋は比較的明るくてよかった。

宿からの回答:
ご利用頂きありがとうございます。
今後ともお客様からのご意見を参考に、快適なお部屋を提供出来るようスタッフ一同努力して参ります。
この度は貴重なご意見をありがとうございました。
次回のご来館心よりお待ち申し上げております。
チサンホテル新大阪 林
チェックインのときに女性用のアメニティーをくれる。
これがすごい！！
「お好きなだけどうぞ」とな。
んまぁ！
とりあえず、ほぼ全部いただきました。

お部屋もきれいだし、リセッシュは常備されているし
タオルも小さめのタオルが余分にあった。
ｴｽﾃつきプランで友達と利用しました。
クラブフロアにして、アフタヌーンティ、カクテルタイム、朝食を楽しみました。
エステつきプランにしましたが、お得に宿泊できました。
大阪に住む友人の結婚式で利用しました。部屋は落ち着いた感じで、ベッドも気持ち良く眠れました。
お風呂はジャグジーがありとても清潔で、入浴剤などアメニティが豊富で、ミニバーの利用は無料でした。
とても過ごしやすく客室サービスは申し分ないです。
とある懸賞の応募でクラウンプラザのペアチケットが当選したのが宿泊のきっかけです。福岡のクラウンプラザに宿泊したかったのですが都合により福岡まで行けないため、近場の大阪で友人と二人で宿泊しました。客室をはじめ全体的に高級感があり、さすがハイクラスのホテルと言うだけあると思います。ただ、築年数がそれなりに経っているので古さは否めない印象です。特に水回り…
部屋でテレビを見ていると『ゴボゴボゴボ』とバスルームの方から音がして、友人と覗いてみると隣の部屋からの排水？なのかバスルームの排水溝から水が少し噴き出していた。数分でおさまったが少し気味悪かった。
隣の部屋が子供連れの宿泊客だと思われるが、子供の騒ぎ声がけっこう響いてた。
ベッドのマットレスは寝心地よく、クッションや抱き枕、ホットアイマスクなどもあり充実してた。
1階のベーカリーショップのパン、そんなに値段も高くなく美味しかった。
梅田からは少し離れていますが、シャトルバスが30分に1本でているので、そちらを利用しました。
夜遅くにはやっていませんが、梅田からもタクシーで１メーターほどです。
ホテルにたどり着くと、エントランスがすごくゴージャスな造りでびっくりしました。部屋もすごいのかな～と思って入りましたが、ベット、アメニティーの品揃え、部屋の広さはよかったですが、水周りは多少の古さを感じました。
ただ、ＪＲのツアーで新幹線とのセットのツアーにしてはとても安いと思いました。
またセットのツアーで利用したいです。
以前、友人の結婚式の際に利用しました。

披露宴の間、荷物をカウンターに預けておくのですが
そこの女の方、笑顔も全くなし。
あげく他の女の方とお喋り、挙句にお客様の悪口。

びっくりしました。
こんなホテル初めてです。

玄関とかはまぁまぁ高級感ある感じだったので勿体無いですねぇ。
ゆっくりリラックスするため何度か宿泊していますが、いつもクラブフロアーです。部屋からの景色が良いこと、ラウンジの食べ物はシティホテルのクラブフロアーにしてはRやWほど豪華ではありません（アメリカンと中華が隔日に出ます）が、一応の酒類・ソフトドリンクは完備しており。椅子もソファーでくつろぎやすい。　サービスはさすが航空会社関係、ロビースタッフも他の方も教育が行き届いている感じです。アメニティはミラショーンなので女性も大丈夫。水類豊富・紅茶が高級ものなのでそれが一番ありがたい。コンシェルジュも的確。　館内にあるアロママッサージは満足感大。難を言えば出発の日リムジンバスを待つ間、乗客の数にはるかに足らない椅子・ソファしかロビーにない。ロビーを広く見せる演出か、団体対応できる空間作りか、いずれにしても良いホテルは椅子が多い・・と私的な感想なのですが、その点いつも気になります。
大阪旅行の際に3泊しました。
ホテルでゆっくりしたかったので、広めのダブルルームに宿泊。
場所は大阪駅から10分くらい歩いた飲み屋街の中にあります。
南側に面した部屋からは川が見え、その向こうには大阪市役所なども
見え、窓も大きかったので景色は良かったです。
肝心の部屋は広さはまあまあで、いたって普通なレベルでした。
ただ水回りは古さが感じられ、独立したシャワーブースもありませんでした。
アメニティも必要最小限で、化粧水はありませんでした。
朝食は一度利用しましたが、メニューも豊富でおいしかったです。

場所や値段、新しさから考えると、コストパフォーマンスはそれほど
いいとは思えず、次回は他の新しいホテルにしようと思いました。
大阪観光の際に利用しました。
近くには飲食店街もあり、とても便利でした。
部屋の家具が立派なのか少し部屋が狭く感じましたが、部屋全体が落ち着いていたのでゆっくりすることが出来ました。
また利用したいと思います。
中心からはちょっと遠いので，徒歩で梅田まで行く場合はきつい。。。歩くのが苦痛でなければ，散歩程度なので悪くはない。ただし，寒い時期にはタクシー利用がおすすめ。レストランは評判通り満足した。安く楽しむというかんじではないが。。。ホテルの中は非常にきれいです。
繁華街中心部から少し離れた場所にあります。ショッピングや外食等が目的であればやや不便を感じるかもしれません。ただし、隠れ家的な美味しいレストランやカフェが充分徒歩圏内にあるので、静かに過ごしたいのであればホテルの規模・清潔感ともに最適なホテルです。

スタッフの方々は親切ですが、プロっぽいというよりアットホームな印象を受けました。

レストランは複数あるうち、１Ｆのカジュアルレストランを利用したのですが（各国料理のブッフェを月替わりで開催）、値段がお手ごろということもあり、味は普通でした。
2011年8月末に、仲のいい友人と連れだって、大阪旅行の際に宿泊しました。

ホテルでの滞在がメインだったので、クラウンフロアに宿泊。
クラブラウンジが利用できましたが、これがとっても使い勝手がよく、便利で快適でした☆

好きなときにカフェとして利用できたり、パソコンを使えるのがとても重宝し、大阪滞在がより楽しいものになりました。

大阪駅から少し離れた場所にあり、歩いて行くには少ししんどい立地ににありますが、大阪駅から無料のバスも30分おきに出ているので、それを利用すると便利です。
チェックインが遅かったからか、クラブフロアへ無料でアップグレードしていただきました。駅から少し歩いた印象ですが、大きいホテルなので迷うことはなかったです。部屋はそこまで広くはないですが、スタイリッシュな感じで過ごしやすかったと思います。お風呂はとても広く、使い勝手も良かったです。翌日少し体調が悪くなってしまい、ラウンジが使えなかったことが残念。次回は始めからクラブフロアで予約しようと思います。
建物のきれいさは言うまでもなく、
お部屋もグレードアップしていただけたので、2人でかーなり広々、贅沢空間でした。
アメニティも充実していました。
中でも一番うれしかったのが、“スリープアドバンテージ”です。
朝用と夜用のオリジナルブレンドのお茶、入浴剤、蒸気のアイマスクまで！
ピローも５種類から好みで選べます。
ゆっくり快眠することができました。
朝食も、２連泊したので和食・洋食両方いただきましたが、どちらもおいしかったです。

立地的には、駅からは少し歩きますが、私たちにとってはあまり気になりませんでした。
モダンで、野暮っぽさを感じない洗練されたホテルです。
客室もイマドキな感じですが、なにぶん立地が不便。
タクシーでの移動が苦ではない人でないと、
駅から歩くアプローチは興ざめする風景が散見されます・・・。
ホテル内で滞在するのなら、文句なし！
友人の結婚式に出席のため、こちらのホテルに泊まりました。ホテルから結婚式の会場がとても近いため助かりました。ただ、駅から遠かったために新大阪からタクシーでの移動となりました。部屋は狭い印象をうけましたが、サービスが充実していたので全体的には満足できるホテルでした。
ここ８年ほど、毎年夏に利用しています。
ホテルのホームページで早割など、お得なプランを狙って予約すると、
ビジネスホテルと同じくらいの価格で宿泊できます。
梅田駅までも徒歩圏内（10分ほど。地下道を通るので、夏でも涼しいです。）ですし、
周りにはコンビニ（サンクス・ローソン）もあって便利です。
以前、友人が怪我（捻挫？打撲？）をした時も、
ホテルの方が親切に氷や湿布を持ってきてくださって、とても感じがよいホテルです。
クラブルームに泊まったので専用のラウンジは快適。そこで午後のお茶、カクテルタイム、朝食もいただけました。このラウンジ、ほかのホテルなら最上階が多いけど２階だったか、低層階にあるのが残念。片隅にPCが置いてあるので３０分くらいなら無料で使えます。
ラウンジでのお茶タイムは数種類のクッキーなど、カクテルはビールやワインに簡単なオードブルなども無料でいただけます。

部屋は狭いけど清潔、取り立てて注文はありません。かなり安いレートで泊まれたので。ただ窓から眺める下の様子ですが、ある意味圧巻。北新地の屋上や屋根ビューといった眺め。決してきらびやかではなく昼間眺めるとバラック？と見まがうようでした。

玄関は天井が高くなっていて私は好きです。梅田、大阪駅から徒歩で１０分、付近はコンビニやレストラン、書店、地下街、飲み屋街などオールスターキャストでそろっていて便利な場所です。
大阪駅直結が最大の売り。部屋は通常のツインルームを予約していましたが、当日の空き状況でコーナーツインへの変更の話があり一人１０００円の差額で変更、広さが通常のツインルームの倍近くあり、眼下には大阪駅を発着するJR線や角部屋の立地を活かし伊丹空港やＵＳＪの湊地区まで見ることができました。さすが大阪商人、安い差額で最高の部屋に宿泊することができました。
今回はすご得で予約させて頂き朝食付きで6000円以下でした。
そんな価格だったので期待はしてなかったのですが、大阪駅直結で大変便利な上に、部屋も少々古いながらも広々としていて快適に過ごせました。
朝食もとってもおいしかったし大満足です。
この価格では無理だと思いますが、もう少々高くても大阪に行ったらホテルグランヴィア大阪を利用させてもらいたいと思います。
友達と休日に利用したが、ちょっとリッチな雰囲気を楽しめた。
駅からすぐなので、アクセスは抜群。
眺めもいいですが、大坂の雰囲気満載で、癒し感はないです。
部屋もきれいで良い感じでした。
大阪駅直結なのでとても便利なホテルです。徒歩圏内に大丸・伊勢丹・阪神・阪急などデパートが揃っており、お土産探しやちょっとした買い出しに行けるので便利です。ただ、遅い時間になるとデパートは閉まってしまうのでコンビニの位置などは確認しておいた方がいいです（ホテルの何フロアかに販売機はありました）スタンダードツインの部屋でしたが綺麗で過ごしやすい部屋でした。広さも充分です。この立地で１万円前後なら満足です。いつでもフロアに柑橘？系のアロマの香りが漂っていて癒されました。
友人が訪ねてきたとき、宴会で遅くなった時など、時々利用します。

大阪駅の真上で、入口を出た向いには大丸。
徒歩5分圏内には百貨店、ショッピングスポット、飲食店が無数にあり、まさに大阪の中心、ロケーションは最高です。

ただ、そのため、部屋の内装は少し高級なビジネスホテルって感じなのに値段は高いです。

ホテルの入口は、少し小さく、周りはいつも通行人でごった返しているため、大阪在住の私にはすぐわかりますが、他県から来た友人には、何人か迷った人がいました。

部屋はいつもスタンダードツインに泊まりますが、大きなスーツケースを広げるには少し狭いです。

内装全体に年季が入っていますが、きれいに清掃されているので、あまり苦になりません。

部屋にはポットがありますが、お茶はほうじ茶と煎茶のティーバックがあるだけで、コーヒー紅茶はありません。

バスルームも小さめで、シャワーカーテンはありますが上手シャワーを浴びないと、トイレのところまでまで水浸しになってしまいます。（シャワーの浴び方が下手のせいもありますが・・・）

私の仲間内では、バスルームにおいてあるシャワーソープやシャンプーが好評なのですが、フロントで売られているところをみると、割と評判がいいのでしょうか。

新聞は毎朝入っています。

いつも朝食なしのプランなので、朝食を食べたことはなく、コメントできませんが、宿泊者割引があっても2000円近くします。
周りに朝から空いている飲食店も無数にあるので、プランについていなければ、無理やりとることはないかなと思います。
安くはありませんでしたが、駅に近いということで、選びました。たしかに駅直結というのはとても便利でした。立地は最高です。場所を迷うこともありません。しかし、値段の割に部屋は普通だったので、ちょっと歩いてでも安いビジネスホテルすればよかったかな、と思いました。立地重視の場合に利用するホテルだと思いました。
JR大阪駅に隣接するホテルです。関西を長期滞在する際にとてもお薦めできます。大阪はもちろん京都、神戸へのアクセスは抜群で待ち合わせ場所としても、とても分かり易いので、初めて利用するのにも安心。
客室内のアメニティも十分活用でき、ビジネスマンに重宝しやすい価格帯もうれしい。
大阪駅構内にある、新しいホテルです。
ダブルベットの部屋を取ったのですが、まあまあの大きさのベットだったので、２人でもゆっくり寝る事が出来ました。
最初、エアコンの調子が悪く、フロントに連絡をしたらすぐに別の部屋を用意してくれました。
荷物も多かったのですが、全て運んでいただきましたが、出来れば最初から部屋の移動はさけたいのですが、まあ満足です。
値段設定もお手ごろ価格ですので、ぜひ一度停まっていただければと思います。
大阪駅直結の為、立地は最高です。
ユニバーサルスタジオへも近く、観光拠点になります。
お部屋の広さもそこそこで、ゆっくり休むには問題ありません。
ただ、ホテルのサイトへ直接予約をしたのですが、備考欄に質問等を記入してもまったく返答がありませんでした。
第一印象が悪いとなんとなく嫌な気持ちになります。。。
電話の応対や、フロントの対応等は問題ありませんでしたが、この時代サイトの管理もきちんとできないと問題だと思います。
安いビジネスホテルと一線をおきたいのであればなおさらです。
ホテルに意見を伝えたので、改善されるとよいのですが・・・。
大阪駅構内にあるので、便利です。最上階に宿泊しましたが、大阪駅構内と大阪の夜景が見えて、景色も良かったです。アメニティのレベルも高かったので、女性も満足出来ると思います。
友人の披露宴出席に　同じく呼ばれていた友人と泊まった。
一番良かったのは　朝食。　上のほうの階だったと思うが　日本料理屋さんの暖簾をくぐると　テーブル席が並んだ部屋に。
味付けがよく、煮物、魚の焼き物、小鉢の盛り付けはきれいだし、種類が多く、朝　
がっつり食べる者としては　この上ない余韻を頂いた。
ただ　やはり関西、朝に納豆はない。ないのは民宿や旅館ではないからかな。
それは仕方ないとして美味しい朝食だった。
　友人と待ち合わせるにも　それぞれ反対方向から大阪に向かったので駅の上に立つなんて分りやすい。
他の食事どころ、レストランも良さそうだったが　部屋とその日本料理のところしか足を踏み入れられなかったのが残念。大阪に住んでいれば色々なシーンで使わせていただくのだろうに。
大阪駅のすぐそばなので、迷わず行け、とても便利でした。
フロントの方もとても親切で、高級感も感じました。部屋も綺麗でしたし、朝食もとてもよかったです。
梅田駅に隣接していて観光に便利でした。大阪市内はもちろんですが、京都にも一本でいけるのでお勧めです。入口を出るとすぐ大丸に買い物に行けるし、コンビニも駅の中にあるのでとても便利です。ロビーはあまり広くないのですが、常に人がたくさんいて座る場所がありませんでした。お部屋はビジネスホテルなので、少し狭さと、ほこり臭さを感じ、残念でした。が、大阪城の夜景が見えてうれしかったです。関空行きのバス停も近いので、チェックアウト後に、フロントに荷物を預かってもらい、帰りの時間までUFJに行って来ました。
5月後半友人ファミリーと宿泊しました。当日空きがあるということで、追加料金でスイートルームにアップグレード。JR大阪駅のホーム一部が見下ろせ、夜景も楽しめた高層階でした。ベッドルームはやや狭い感じがするものの、バスルーム、トイレ、リビングルームはとても広く快適でした。リビングには執務机やゲスト用のトイレがあり、また窓は4重にもなっていて感激しました。エグゼクティブラウンジでのアフタヌーンティーやバータイムも、客層も落ち着いているせいか、ゆっくりとできてお勧めです。朝食も、最近は中華料理もありバラエティに富んでいます。
レストランは以前利用したことがありましたが、宿泊は初めてです。
大阪駅から徒歩数分という便利さでこのホテルを選びました。

チェックイン時はフロントは自分以外に客はおらず、大きなボストンバッグを二つ持っていたにもかかわらず、自力で部屋へ行くよう言われたのはこのクラスのホテルでは初めてで驚きましたが、それ以外に関しては接客は常によかったです。

ホテルでは一番リーズナブルなヒルトンフロアは過不足ない設備で居心地も良く、ツインルームにドライヤーが二つあるなど部屋の設備はおおむね満足でした。

朝食の２Fチェッカーズのバイキングも、種類も豊富（かといって多すぎることもない）でよかったです。

チェックアウト後に荷物を預かっていただき、受け取りに向かったところ、荷物がスムーズに出てこないミスがありました。その際もクロークのスタッフにこちらが恐縮するほど丁重に対応していただき、さすがヒルトンだと感心しました。こういうトラブルに際して機転が利くのは本当にすごいことだと思います。おかげで最後まで心地よい滞在になりました。
連休中急遽大阪に一泊することとなり、たまたま空室があったヒルトンで初めて宿泊することにしました。

とにかく、大阪駅の目の前なので大変便利です。
再開発後の大阪駅は空いているコインロッカーを見つけるのも一苦労なだけに、大阪到着後ホテルに直行し荷物を預けれたのは助かりました。また、地下を通っていけるのも、宿泊したのが雨の日だったのでポイントが高かったです。

部屋は、シンプルで機能的な感じ。豪華な感じはありませんが、清潔感も広さも問題ありませんでした。

マイナス点としては、上の階のドスンドスンという音が結構聞えたところ。あと部屋の備品にチップやらクラックしている箇所が何箇所か見受けられたところです。周りに新しいホテルがたくさんできた分、やや古さを感じました。

利便性重視の方にはお勧めです。
立地、サービス、客室、朝食とどれも満足できるものでした。
外国の宿泊客が多いから、ベッドルームでも窓が障子だったり、和の情緒が感じられ落ち着きました。
梅田駅からもすぐ、朝食ビュッフェも種類が豊富でおいしく、とても良かったです。
おすすめのホテルです。
フロントスタッフの外国人の彼、おもしろかったです。気品を保ちつつ、関西人なのだな、と重いました。アップグレードも勧められましたが、同行人が後からチェックインということで、一人では決められず却下。寝るだけが目的だったので。トリプルでツインのお部屋にステイしたが狭いというほどでもなく、リラックスできました。少しわかりにくいかもしれませんが、外を歩けば目の前が駅ですし、好立地で、また宿泊したいホテルです。
ヒルトンは非常に有名だと思いますが、私はヒルトン大阪に関してはそんなにいいホテルだとは思いません。リッツ、セントレジスに及ばないのは当然ですが、ウェスティンや阪急インターナショナルと比べてもあまり好きではないですね。部屋も狭いし、朝食もおいしいとは思いません。もちろん、それなりの値段を払っているからの判断で、一泊5000円ほどで泊まれるホテルと比べると、非常にいいホテルだと思います。アクセスはいいです。雨が降っていても駅から地下だけを通っていけます。
　ツインルームを３人で宿泊しようとネットで予約し、念の為ホテルに事前電話を入れてエキストラベッドが１つ入る事を確認しました。ところがチェックイン後ポーターさんに導かれて部屋に入るとベッドが２つだけ。予約をした私はかなり慌てましたがポーターさんはそう慌てた風でもなく「そうですねぇ。3名様ですからベッドは３つになりますよねぇ。確認して参ります。」と言って荷物を部屋に入れて出て行きました。私達は部屋が間違っているのかもしれないと思い、椅子にも座らずずっと立って待っていました。約１０分後にフロントから電話があり、エキストラベッドが入っていなかった事のお詫びとこれから「すぐに」ベッドをいれる旨を伝えられました。荷物は広げずとりあえず椅子に座って係の方が来るのを待ったのですが１０分、２０分、３０分経っても誰も来ません。友達が「ベッドないんじゃない？私今夜ソファーで寝るよ」と言い出す始末。食事に出かけたくもありフロントに電話をかけて「ベッドを待っているのですが時間がかかるようでしたら今から食事に出かけたいのですがいいですか？」と尋ねると「どうぞお出かけになって下さい」との事。ベッドの間違いはホテル側にとっては大した問題ではないのかな？と思いながら食事に出かけました。
　食事後部屋に戻るとエキストラベッドが入っていてまぁ良かったのですが、洗顔を始めた友達が「アメニティーも全部２人分だよ」と気づいて「またか～」という気持ちでフロントに電話しました。一応のお詫びがあり「すぐ」一人分持って来られるとの事だったのでパジャマにも着替えず待ちましたがドアをノックされたのはそれから２５分後。男性が「紙袋」にごちゃごちゃにガラスのコップ、ワイングラスとアメニティーを入れて立っていました。部屋に入ってセッティングしましょうかと言われましたが自分達でするからと断りました。「紙袋」を渡しながら「割れ物が入っていますのでご注意下さい」と言って去って行きました。う～ん、ヒルトンでこのレベル？と正直思いました。不手際があっても誰も「本当に申し訳ない」といったふうでもなくアメニティーも何だかがらくたみたいに袋に入れて持って来られるし。時間も時間だしせめて女性がきれいにトレイに並べて持って来てくれるとかだったら良かったのだけれど。友達とすごく期待して宿泊しただけに残念な気持ちでいっぱいでした。
　でも翌日はいい事もありました。ラウンジですれ違うスタッフは優しく声をかけてくれたりチェックアウト後に衣装替えの為に施設を使えるように便宜を図ってくれたりしました。いいサービスもあるだけに前の晩の事が本当に残念でした。
友人と京都観光のために宿泊。
京都の同クラスホテルに宿泊するよりもお得な金額でした。
エグゼクティブフロアに宿泊したので、軽食や軽いアルコールも無料で
楽しかったです。

西梅田の夜景は思っていたよりも綺麗でした。
部屋も白を基調とした綺麗なお部屋で、ゆっくりくつろぐことができました。
近隣でのショッピングや夜お茶にも便利で満足しました。
お友達とエステプランで宿泊しましたが
エステも気持ち良くて良かったです。
都会の中でのひとときのリフレッシュにおすすめです。
客室もきれいでアメニティーも充実していました。
シルバー会員なのでフィットネスも使えますし、お部屋のお風呂よりもスパでサウナも利用して・・・のんびりできます。
　
インターネットが無料で使えないのでモバイルを持って行きますが、周辺の電波が強いからかよく切れるのが難点・・・
宿泊プランにネット利用込みもありますが・・・
将来的には無料にならないのかしら。

時によっては賑やかな団体さんが近くのお部屋でにぎやか過ぎてフロントに連絡を入れた事もありますけど、外国の方も多いです。
キャンペーンで泊まりました。普通は手が出ないんですが（笑）ホテルに泊まる時は部屋からの都市の夜景が大好きなので。朝食もバイキングですが、種類も多くて、大変おいしかったです。また機会があれば、泊まりたいと思います。
ホテルが大阪駅の前にあり京都へ行くにも便利でした。
部屋は高層階であったせいか眺めが良かったです。
レストランで朝晩とバイキングを食べましたが、とても美味しかった。
あとホテルスタッフの方が大阪のノリでフレンドリーにサービスしてくれて楽しかったです。
まず立地が大阪のど真ん中でホテルまえからエアポートリムジンにも乗ることができ最高です。
ホテル内のレストランも美味しいですが、外にも食べるところは山ほどあります。
ただ部屋の窓部分だけがバリバリの和テイストで日本人としては？？？です。
シャンプーとリンスが最高でした。ハワイのヒルトンと同じブランドでとてもよい香りがします。立地は大阪駅前にあり言うことはありません。また次回泊まりに行きたいホテルのひとつです。
ラウンジにて待ち合わせをしている時に、
たまたまかもしれませんが、従業員の方の乱雑な対応を目にして非常に残念でした。
お客さんに見えているところだけ作り笑顔をしていてるのでしょうか
もう二度と使いたくないです。
エグゼクティブの部屋は普通の部屋と広さは変わりません。それは他のホテルでも同じ。アメニティが少し良くなったりラウンジが使えたり、PCが無料で使用できたり、プールやフィットネスが無料だったりするのが一般的。このヒルトンもそうです。
チェックインするときも１階のロビーではなく上階のラウンジで座って飲み物を頂きながら。部屋は３５㎡も無いくらいだが眺めは良いしDVDも見られる。エスプレッソも飲めるので試したがうまく動かなかった。

ラウンジでのアフタヌーンティーもケーキなどが美味しく、夕方のカクテルタイムはビールなどのお酒が飲める。しかも、オードブル付きで。朝の朝食はラウンジでも良いが１階のチェッカーズでビュッフェもOK.豪華なビュッフェで堪能。

フィットネスやプールも広くは無いが綺麗でサウナや浴場も無料なので風呂にも入った。満足。
ヒルトンが出来た頃と比べて１階のロビーも明るくリニューアル。

普通の部屋は泊まらず、今回はワンランク上のエグゼクティブを無理して取ったが正解だったと思っている。 ￥２万以内だったので助かった。
JR大阪駅も、地下鉄梅田駅も、各方面への長距離バスも、すべてにおいてアクセスが良いホテル。部屋も明るく快適で、食事も美味しい。少し贅沢な、高級感を味わいたい方にはお勧めです。
ロビーにはいったとたん外国人がたくさん目につきました。お部屋もきれいで良かったです。でも、壁が薄いのか、夜中の隣の部屋の声に悩まされました。
大阪・梅田駅の目の前立地的には最高の場所にあります。
ホテル内にショッピングモールもありホテルレストランとは別に沢山のレストランやカフェが利用できます。
お部屋はこのクラスのホテルの標準的な広さとヒルトンらしい部屋の雰囲気です。
でもこの大阪ヒルトンの一番のオススメは何よりもサービスだと思います、何度か泊まりましたが一度も嫌な思いをしたことがありません、チェックインの時からチェックアウトまで細やかな気遣いを感じることが出来ました。
フロントの方はもちろんですが、部屋まで荷物を運んでくださったベルボーイの方も本当に良い方です、前に近くにゆっくり出来るバーはないかと聞いたときに、正直に「基本的に私達ベルですとはホテル内のバーをオススメすることになってまして・・・」と言われたのですが、１０分もしないうちに態々部屋まで戻ってきてくださり「コンシェルジュでしたら近くのお店を紹介できますので聞いて参りました」とメモを持ってきてくださりました。他にも宿泊はしていなかった時でしたがロビーで待ち合わせをしていたら友人が気分が悪くなり貧血を起こしそうになって時にフロントの方がスグに気づいてくださり車椅子を用意してくださりました。
書き出したらキリがない位に良い対応をしてくださってます。
朝食を食べるレストランは最近は中国系の宿泊客が増えたのもあり少し落ち着けなくなりましたが、それでも美味しいので利用しています。こちらのバナナケーキは本当に美味しいので朝食にあったら是非食べて見てください。
友人と特別フロアに宿泊しました。部屋はさほど広くはないですが眺めがとてもよいので満足しました。ティータイム、カクテルタイム、朝食と三回ラウンジを利用しましたがどの時間帯でのサービスもよかったです。カクテルタイムはビールはもちろん、ワインやシャンパンまで用意されていてアペリティフも充実していました。特にチーズや野菜スティックは新鮮で今まで利用した他のホテルのエグゼくティブフロアの中でも秀逸でした。フィットネスクラブではプールとお風呂とサウナを利用しました。プールは３レーンほどで距離も長くはないですが梅田の一等地ですからこんなものだと思います。ジャグシーの温度も適温でした。他のホテルで特別フロ利用の客であってもサウナ料金やロッカー代金は別料金というところもあるので無料で使わせて頂けるのは良心的だと思います。朝食のビッフェも種類が多くラウンジもとても明るいので元気がでました。また利用したいと思います。
チェックイン時に、ランクアップしていただき、ジュニアスィートになりました。初めてステイするホテルだったので、通常の部屋との比較ができなかったのですが、ジュニアスィートは、とにかく素晴らしい部屋でした。まず、広さは、ベッドルーム、廊下、リビングといったつくりで、バスルームだけで、通常のホテルの部屋の広さくらいあります。アメニティも、充実。部屋の家具も、ロココ調というのでしょうか、ヨーロッパの高級ホテルのよう。友人と大興奮で、夕食の予約があったので、いったん外出しましたが、それさえももったいない！と思うくらい。食後は、ワインやチーズを買い込み、部屋でゆっくり、女子会を楽しみました。
ちょっと贅沢したい女性には、絶対に満足できるホテルだと思います。
　ランキング３位と期待はしていましたが、航空券とホテル２泊朝食付きで、格安なのに部屋も豪華で、
食事も和食・洋食とてもリッチでした。少し残念なのはホテルの場所が少しわかりにくいのと、フロント
が２回の奥まったところで、探すのに時間がかかりました。
　その他は、申し分なしに、期待以上のおもてなしをされていると思います。改めて日本のホテルの
レベルが高いことに感心しました。楽しい３日間をありがとうございました。大満足です！
デラックスダブルの部屋に泊まりました。基本的に、フロントの対応もきちんとした印象を受けました。部屋は期待通りのものでした。ちょっと古めかしさを感じる部分もありましたが、梅田の街を見下ろす風景も素敵でしたね。アメニティも充実しています！残念だったのは、①日中にロビー周りにブライダル関係やバイキング客が多く見かけられたこと（夜間はとても静かになります）、②エレベータでの対応の不適切さ、③旧正月の時期だったせいか、どこか場違いな印象を受ける、ＴＰＯをわきまえずに大声で話しまくる中国人（シンガポール？）が沢山宿泊していたこと、でした。②に関しては、降りるゲストをきちんと誘導せず、乗ってくる客を構わずにどんどんと入れてしまう対応にちょっとビックリしました（従業員さんを睨んで威圧しましたが、何のことかさっぱりわかっていなかったようです）。
多少の不満点はあったりもしましたが、十分に優雅で快適な滞在をさせてくれるホテルであることには間違いないと思います。
ホテルは賑やかな繁華街から少し離れたところにあります。お部屋は高層階（2０何階←忘却）なので、どのフロアでも眺望は間違いなく良いと思います。清掃はきちんと行き届いていましたし、バスルームも白を基調としていておしゃれでした。フロントの場所が少々わかりにくいのと内装全体に真新しさがないところ（よくいえば伝統的？！）はマイナスです。
関西人としては駅から離れているので不便に思います。
でも劇場が好きな方にはとても便利でしょうね。
レストランはあまり期待しない方が良いかと思います…阪急ですしね。
立地は申し分なく、利用しやすいです。
部屋は豪華で、冷蔵庫内の飲み物を自由に利用できたことに驚きました。
食事もおいしかったです。
ディナーショーがあって、ホテルの移動が面倒だったので、そのまま宿泊できるように手配しました。ホテルは入り口が分かりづらく、ちょっと迷いましたが、駅からも程近く、繁華街にあるのでとっても便利でした。部屋はとても広いし、ホテルのご好意でちょっとグレードアップしてもらえたのが嬉しかったです。シャワーブースが別になっているので、ユニットバスが苦手な方はいいかも。
大阪駅から無料シャトルバスが出ているというものの、終バスの時間も早く、公共交通機関を使うには遠いので、マイカーを持っていない人以外にはあまりお勧めできません。

ホテルロビーもだだっ広いのにほとんど宿泊客がおらず、寂しい感じ。周囲も繁華街というわけではなく、大阪に今度泊まるときはもっと梅田よりのところに泊まりますかね。

あ、その分HYATTにしてはお手頃価格でしたけどね！
今回、突然のアップグレードでたたみスイートに泊まらせていただきました。
フロアは６階、入り口からそれとわかる、ひょっとして大浴場？的な入り口（笑）
中は、二部屋が独立した完璧な和室。遅くにチェックインということで、すでに片方の部屋には布団が敷かれていましたが、もう一部屋も８畳で広々。
さらにお風呂は別棟のようにしつらえられ、飛び石をわたって入ります。
独立した浴槽からは外も眺められ不思議なお部屋でした。
外国人の家族で泊まるには楽しいかな。
利用したプランは、朝食付き・レイトチェックアウト（2時まで）というプラン。
駐車場もチェックアウト日の３時まで無料。
ロビーなどきれいで、お部屋も広めですが・・。
ハイクラスとはちょっと言えないかな・・普通です。
というのも、チェックイン時は一緒に行った人がしょ先に入っていたのですが、なぜか
「子供さん用の浴衣をお持ちしました」とスタッフが部屋に訪ねてきたそうです。
大人2名で予約していたのに・・。
あとは部屋指定もプランに入っていたのに
「部屋指定のないプランですが本日禁煙の部屋しか空いておりません」
と言われたそうです。
予約時、プランが「喫煙」しかとれなかったのでありがたかったですが、
両方とも「誰と間違っているんだろう？」と思いました。
あと、近くにＡＴＣ（複合施設）がありますが、あまりパッとするような店もなく・・。
これは大阪駅にシャトルバスが出てなかったら・・と考えると、ちょっと厳しいですね。
朝食はあまりスペースはないのでちょっとだけ並んで待ちましたが、おいしい！
そして、種類が豊富！
パンの種類も１０種類ちかくあっておいしく、もちろん、
日本食もごはんやみそしる、おかゆ、つけあわせもたくさんあり、
私は特にサーモンがおいしく感じました。
サラダやフルーツ類も種類豊富でしたよ。
チェックイン時の対応にちょっと不思議な点があったのと、
帰りがけに2人連れの客にスタッフがついて擦れ違い際に、私たちへの気遣いなく、
狭い道を堂々と来たのはちょっとびっくりしたので、立地の面で、近くに良い複合施設が
ないので、マイナス１、とさせていただきました。
立地が少し悪いので、車で行きました。
JR大阪駅からシャトルバスが出ているので、車がなくても問題ないかと思われますが。
非常に居心地のよいホテルでした。
男3人で宿泊しましたが、コーナーデラックスということで、エキストラベッドを入れても非常に余裕がありました。
この部屋だとクラブラウンジも利用できて、良かったです。
バスタブとシャワーブースが独立しており、居住性も非常に高いです。
またぜひ利用したいですね。
何度か宿泊していますが、いつ行ってもリゾート気分が味わえて、いいホテルです。
プールも、大人向け（室内）だし、お風呂も広くて快適。エステのレベルは、最高だと思っています。
友人たちと一緒に泊まり、夕食もホテルのイタリアンでしたが、とても美味で、みんな感激していました。
次回は、両親の結婚記念日のお祝いに、ステイをプレゼントする予定。
遠くへ行く時間がないけど、自分をリフレッシュさせていときには、ぜひ！
今まで、インテックス利用の後の楽しみで、昼食をするために何度か来ていたこともありましたが、今回は、宿泊する事にしました。

周辺には散策する所はほとんどないので、ゆっくりとホテルを満喫するには良いかと思います。
客室は、とても落ち着いた様子で周囲の喧騒から離れ、ゆっくり過ごすことも出来ると思います。
ベッドも寝心地は良かったのですが・・・。エクストラベッドが古い感じがして寝心地があまり良くなかったです（簡易ベットなのでしょうがないのですがギャップがありすぎました）

浴衣が『ワンサイズのみ』と言われ体の大きな友人は前が閉じないので着れませんでした。

朝食のビュッフェはとても美味しくて良かったです。　コーヒーはスタッフの方が運んでくれました。

また宿泊はしたいと思いました。
海側の広いお部屋でバスルームも広くて綺麗なお部屋でした！金曜の会社帰りに利用しましたが、お手頃な料金でのんびりとした時間を満喫することが出来ました。
大阪駅からシャトルバスでホテルまで移動しました。1時間に2本出ています。このホテルに滞在する前日に、別のホテルに泊まっていたので、どうしても比べてしまい、全てにおいて悪くはないけど、良くもなく、まあまあ、という感想です。ホテルのスタッフの人が少ないのか、部屋に案内されるまで少し待ちました。荷物は持ってくれなかったです。バスローブは部屋にあり、良かったです。朝食付きのプランだったので、食べましたが、オムレツがおいしかったです。果物は、オレンジ、ブドウ、パイナップルの3種類でした。今回は、ユニバーサルスタジオに行く前の日に泊まりましたが、バス代は500円です。バスチケットを購入しても、満員だとバスに乗れないと言われましたが、結局私たちだけしか乗る人はいませんでした。ユニバーサルスタジオの開園時間にあわせてバスがでます。リピートすることはないかなと思います。
コストパフォーマンスは非常に高いです。
特に週末ゆっくり過ごすにはもってこいです。
車であれば、駐車場代はただですし、市内までは平日は梅田まで３０分おきに無料バスが運行されてますし、土日は難波にも出てますから、下手に市内に車で行くよりも便利だと思います。

それから、最近アメニティが変更されました。
以前よりはよくなったと思います。
立地は南港なので梅田や難波のホテルと比べると不便ですが、サービスもよく朝食もおいしかったです。
梅田からも送迎バスがあり、子供連れのお友達と一緒に泊まったので、そんなに不便を感じませんでした。
ゴールドパスポートのダイヤ会員特典利用でスイートにアップグレードしました。
９０㎡の２ルームですが、リビングがただ広いだけ、テレビの位置も椅子に座ってもソファーに座っても見にくい位置でなんか変。
お風呂もおしゃれじゃないし、こんなことならリージェンシーデラックスルームの方がおしゃれ。
さらにスイートのウェルカムアメニティも普通の部屋と一緒だし・・・
ハイアットリージェンシー東京のスイートと比べると非常に残念。
まず、お部屋がとても綺麗で広く、オシャレでした。

バスルーム、洗面台のスペースもかなり広くとってあり、快適そのもの。とても綺麗で汚すのが申し訳ないくらいでした。

そして値段もとてもリーズナブル！！

また宿泊したいと思いました。
インテックス大阪で開催されるイベントに参加するため、宿泊しました。
ホテルの目の前にインテックス大阪があるので、すごく便利でした。
大阪の中心地からは外れていますが、インテックス大阪やUSJ目当ての人にはお勧めです。
大阪駅から30分に1本ぐらいですが、無料のシャトルバスもあります。

部屋はベッドが若干小さいような気がしましたが、それ以外は何の問題もありませんでした。
シャワーブースとバスタブが分かれていて、広々としていて使いやすかったです。
朝食バイキングも種類が豊富でおしかったです。

高級ホテルの割に料金もリーズナブルで、とても満足しています。
ホテルのスタッフもみんな親切でした。
ホテル自体は良かったです。
朝食も和食・洋食とも種類が豊富です。焼きたてのパンはやはり美味しいですね。友人はここの「焼鮭」が気に入ったらしく毎日食べていました(笑)
ただ問題はチェックアウトの日。数日間宿泊していたのですが、飲んでいない冷蔵庫の飲料代を請求され、友人も飲んでいないとの事でしたので「絶対に飲んでいないので何かの間違いだと思います。もう一度確認して来て頂けませんか？」とお願いしたのですが、「飲んでいます。」の一点張り。侮辱された気分でしたが、結局支払いました。何故お客が飲んでいないと言っているのに確認さえ出来ないのでしょう？そんなに信用出来ない外見だったのでしょうか？一流ホテルのあまりな対応に それまでの満足感は消し飛んだ、不愉快・残念な体験でした。
価格はこのサービスを受けて、付けさせて頂きました。
フロントもお部屋もお部屋へ向かうエレベーターも、とても素敵な雰囲気でした。
フロントで、「あと〇千円（追加）のお支払いで、アップグレード出来ますが、どう致しますか？」と聞かれました。
サービスでのアップグレードはして頂けないんだ・・・と、我ままを感じつつ、追加を支払いお願い致しました。
宿泊者は駐車代が無料なので車で向かったのですが、チェックイン後出かけたので一度出庫しました。
その際出口で料金が表示されたので清算したのですが、チェックアウトの際、フロントで領収書を提示したら返金してくださいました。
他の口コミにもあるように、立地は便利な所とは言い難く思います。
夜、散歩がてら歩いて近場でお茶やお酒を飲みに、というお店を付近で見つけられませんでした。
ホテルのまわりは、夜はかなり暗かったように思います。
その分とても静かで騒がしくないので、車で来て、なおかつホテルでゆっくりしたいという方には落ち着けるホテルかもしれません。
チェックアウトぴったりの時間に部屋を出たらフロントは大混雑しており、結局清算を済ませて時計を見たら３０分ちかくたっておりました。
ＵＳＪのアソシエイトホテルだからか、家族連れの方が多くお子様たちは騒いでいるし、荷物を持ち、立ったまま通路にならんで３０分待つのは少々きつかったです。
お急ぎの方は、チェックアウトにかかる待ち時間等も逆算した上で行動されることをお勧めします。
確かに梅田やミナミの繁華街からはバスで３０分程度かかるので、不便ですが
逆にゆったりホテルで過ごすには、落ち着いてすばらしいです。
また、会員になっておくとルームサービスの珈琲がいつでも無料で注文できます。
最上級の会員になると、最低価格でも、部屋は自動アップグレード、朝食付き、ラウンジ利用無料、ジムスパ無料、屋外プール無料の特典になります。
このクラスのホテルだと大阪では、ウェスティン大阪、シェラトン都大阪、ヒルトンあたりですが、立地の分、コストパフォーマンスは高いと思います。
大阪の穴場ホテル。キタやミナミからは遠い南港にあるため、決して利便性はよくありませんが、逆にそれが、ホテルの快適さや居心地のよさにつながっていると思いました。部屋はしっかりとハイアット仕様で、手入れも行き届いています。ビジネスはもちろん、ここに泊まって、なにもしない休日というのもありだと思いますよ。
大阪市の南西の端、埋め立て地にあるホテルなので、大阪の街中を観光しよう…という方には不向きですが、海遊館やＵＳＪに行くぐらいなら、そこまで不便さは感じないと思います。ただ新幹線の利用の場合は、移動には手間取ると思います。

休日ならば、なんばＯＣＡＴ（繁華街より少し外れる）とホテルを結ぶバスも運行されてますから、ホテル→大阪駅→なんば、というようなルートでショッピングや食事などを楽しまれては？と思います。また１０月からは大阪市交通局の１日乗車券が土日祝日が大人６００円になるので、簡単に元が取れると思います。

部屋についてですが、スーペリアだと４年前発売の３２インチテレビ、一応ハイビジョン対応ですが、現行のテレビと比べてしまうと画質は落ちますね。アメニティが中国製のものが多く、企業努力と受け止めておきましょう。

最後に。埋め立て地にあるので、地震に逢うと結構揺れる感じがしますね。
大阪では古株のホテル。
立地が中心部から外れていますが、のんびり過ごすには快適です。
でも、ホテル内の食事はもう一歩。
大阪駅からシャトルバスで30分もかかりませんが、周囲は静かでゆっくりと過ごすには申し分ありません。
ゴールドパスポートを予め取得しておくと、翌日の朝にルームサービスで飲み物を無料で持って来ていただけますし、チェックアウトも14時まで延長できます。

DVDも無料で貸し出してもらえますので、DVDでも見ながらゆっくりとホテルを満喫しようとする方にはお勧めです(もちろん、海遊館やUSJへのアクセスも抜群です)。
大阪市街地ではなく南港にあるので、ちょっと行くのに不便かなと思うのですが、大阪駅前から無料送迎バスが出ているので大変便利です。朝食はブッフェスタイルでしたが、和食系と洋食系がありたくさん食べすぎてしまいました。とても美味しいです。上の方の階だと夜は大変素晴らしい夜景を堪能できます。スタッフの方も皆さん親切でとても居心地が良いです。
南港にあるホテルなので、一見、不便そうに感じるかもしれませんが、地下鉄中央線「コスモスクエア」駅までの無料送迎バス（５分程度）がありますし、徒歩でも、ニュートラム「中ふ頭」駅まで５分程度ですので全然不便ではありません。
ＪＲ大阪駅やなんばからの無料送迎バスもあるようです。

ホテルとしては、さすがハイアットという感じで、無駄を省いた洗練された客室で落ち着きます。
ホテル内の和食レストラン「彩」では、持ち帰り用の棒寿司があり、これがまた絶品です。ホテルの部屋でちょっといいお酒を飲みながらこの棒寿司をつまむ、というのもなかなか乙なものです！
春休みで結婚式の方などで混雑してましたが、スタッフの対応が適切で親切だった。また、コンシェルジュもわからない道路の質問したら、すぐに部屋まで地図をコピーして、持ってきてくれました。部屋も広くて快適でした。
他のホテルと比べると立地は悪いが、梅田から無料バスも出てるし、
CPも高く、おすすめ。
レストランも合格点。
特に夜遊びする予定なければ、快適なホテルライフを送ることができます
ホテル近辺でコンサ－トがあったので利用しました。でなきゃ大阪駅からは程遠く。（駅からの30分毎の無料高速バスは助かりました）お部屋に向かうまでの雰囲気や設えは高級感や落ち着きがあり良かったです。周りにあまりパッとした飲食店がないので、土地勘の無い方はホテルですませるのが賢明かと思いました。
２度泊まってます。OPENした翌日とまったときはスタッフもうろうろ、チェックインももたつきっぱなしでこっちもいらいら、部屋は良かったけれど落ち着いた雰囲気じゃなかった。それからだいぶたって家族と泊まったときは静かでゆっくり滞在できた。
部屋は施設は良いけど周りの雰囲気は南港でベイエリア、こういえばお洒落と思うかもしれないけど殺風景でロマンチックじゃないですよ。
それに場所は不便。地下鉄で行くと住之江で乗換えが不便だし。ホテルの隣がWTCだけどバブルの頃に作られて今では大赤字のビル、客も余りいないし殺風景感が増します。

ホテルのプールは感じがよく夏は屋外のプールもお奨め。部屋はスーペリアとデラックスだったがスーペリアでも遜色ない感じ。朝食のレストランもビュッフェで美味しくいただけた。

最近はこのホテル、梅田からシャトルバスが出ているそう。これなら乗り換えなくいけるので便利。

最後に夜、ホテルの館内を散策はロマンチックですぞ。昼間は何度も書いてるように殺風景だけど夜間はそれが見えないしライトアップされて恋人通しなら盛り上がること請け合い！
デラックスルームに一泊。関西空港から直通のバスが出ていて便利でした。（USJもでています。）
デラックスだけあって、広々としていて窓も大きく、何よりWiFiが無料で使えたのでとても快適でした。本当はツインをとりたかったのですが当日空きがなく、ダブルでの宿泊でしたが、ベッドがとても大きかったので全く問題ありませんでした。喫煙室でしたがよく消臭されていましたし、お部屋のフレグランスもさりげなくていいにおいでした。ウェルカムアメニティ？に、あまーいみかんとお水が置いてあったのも嬉しかったです。
ホテルの中にはUSJグッズのショップもありますし、おいしいケーキやパンが買えるお店もあり嬉しかったです。特にサンドイッチやサラダは夕方には半額に…おいしかったです☆でも、USJで人にもまれながら苦労して買ったスパイダー麺を見つけたときは少しショックでした（笑）USJ土産は思いのほか揃っていますので、手みやげ程度であればホテルで充分、という感じです。
コンビニが近くに無いのは、少し不便です。おやつなどコンビニで揃えておきたいものは、ホテルに向かう前に購入しておいた方がいいです。
部屋もゆったり感があって、リッチな気分を満喫できるホテルだと思います。
スタッフの人々もすごく教育されているみたいで、笑顔が素晴らしいです。
一流ということは、こういうことかも知れませんね。
どこがということじゃなくて、全体的に雰囲気が最高なことだと思います。
とにかく、部屋の外の音が聞こえないということが素敵です。
最高なホテルでした。
エステ付きのセットプランがとてもよかったです。接客もレストランの料理も味がよくて、とてもおいしくいただきました。部屋もきれいで広くてとても快適にとまることができました。しかし、立地がとても悪かったのが残念でした。
部屋が広く、シンプルで落ち着いた感じの部屋でとてもリラックスできました。バーを利用したのですが、夜景もキレイで雰囲気もよかったです。朝食ブッフェは、種類が多く、とてもおいしかったです。
ここの特徴はゴチャゴチャしてなくてスッキリしてる事。部屋は広めで機能的な作りになっていて、ちょっとシャープな雰囲気です。ホテル全体にも言えることですが・・・。立地としては関空へ行くならここが便利って感じです。高層階に泊れば景色もＧＯＯＤ！晴れやかな気分で海外へＧＯです。
友人が予約したので値段とか覚えてないのですが・・。

リゾートホテルに近い広々とした作りで楽しめたと思いました。
部屋にいる時間は少なかったのですが、部屋から海も見え本当リゾート気分が味わえる感じです。

あまり気にすることではないのですが、テレビが結構古かったかな・・。
中津駅の目の前！近くにコンビニが2つもあり、値段も安くて満足でした。
部屋もセミダブルが2つのベッド、きれいな部屋、とにかくいうことなしでした。
また利用したいと思います。
良いホテルでした。
・部屋が現代的な内装できれい
・バスルームもちょっとおしゃれ
・梅田駅から徒歩10分くらいでまずまずの好立地
・セミダブルの部屋にアップグレードしてくれた
・エクスプレスチェックアウトが可能
・朝ごはんおいしめ、コックさんがオムレツ作ってくれる

減点は以下のポイント。
・夜間無線LANでネットにつなごうとするとIPが取れなくてつながらなかった。
・朝ごはんを食べれるところが1箇所しかないので、空いてるタイミングで行かないと並ぶことになる。入り口前のレストランに並んでると、たまに自動ドアが開いて寒風が吹きすさぶ。。真冬は辛い。コートを持ってくる人たちもいたけれど、朝ごはん食べるのにコートって、ねぇ。。
・慣れてないスタッフが多いのか、フロントに2,3個いっぺんにお願いごとをしたら、スムーズにやってもらえたのは1個だけ。2個めは慣れてないらしくてけっこう手間取った。3個目は聞き取れていなかったのか2回”なんでしたっけ？”的な聞き返しをされた。（スタッフの方は、基本的に親切なんですけどね。残念。）
・部屋に備え付けのドライヤーが古く、ホコリもついていてちょっと危ない。。
・日が沈むと部屋が暗すぎる。
（写真のとおり貸出用のドライヤーや電気スタンドがあるようなんですけど、上述の3つのお願いをした後で…気兼ねしてしまいました。）

基本的には気に入ったので、きっと再利用すると思うのですが、ぜひぜひ、減点の箇所を改善していただきたいなと。あとヘアアイロンかホットカーラーを貸し出してくれたりしたらすごいうれしいです。
ずっと、地元でホテルに宿泊したいという願望があり、今回やっと叶いました。
大学時代の友人4人での女子会。JTBでJr,スィートルームが1人7000円であり、決めました。
HPで確認した上で利用してみたところ、フォースプランと変わらないと思うので
4人で利用するのであれば、フォースプランをお勧めします。
セミダブル2つ、エキストラベット1つ、ソファーベット1つなので部屋はきつきつです。
良かった点は、4つのベットがL字型に置かれているので、ベットに囲まれるようにして
小さなテーブル（荷物置き？）を配置出来たので、ベットに掛けてちまちま飲みながら（今回のメイン）団欒出来た点です。後、トイレとバスが孤立している点も良かったです。
トイレもバスも広々していて、リラックス出来ました。
トイレの棚にタオルが入っていたのが有難かったです。（個人的にはフェイスタオルは1人2枚欲しいので。）
朝食場所のヌフヌフは美味しかったです。やっぱり、お勧めはオムレツです。
トマトジュースを置いてくれていたり、コーヒーサーバーがあって、エスプレッソ、カプチーノ、カフェラテを飲むことが出来ます。
受付の時に日曜日、満室だから8時～8時半頃が混むと思われます、と教えていただいた事も
あって、待ち時間無く入れて良かったです。
立地も良いし、近くに美味しい食事所もあるし、また利用したいなと思います。
アクセスは地下鉄の中津駅直結で荷物が多くても、雨でもとても助かりました。一泊二食付きでしたが、ディナーは「エスニック料理」だったので子供には合わなかったようです。宿泊した部屋の窓の前は、学習塾で遅い時間まで開講しており、様子が良く分かるほどなので、女性の場合は部屋を選んだ方がいいかも知れませんネ。チェックアウトが12時とゆっくりなので朝食も荷づくりも慌てることなく、ゆっくりできました。
地下鉄から直結で、入口があるので
雨の心配もなく大変便利でした。
とても清潔なお部屋で落ち着けました。
また泊まりたいと思うホテルです。
地下鉄の駅近なので、利便性は抜群です。部屋の広さといい
清潔感も文句なしですので宿泊にはお勧めです。
一般のビジネスホテルよりは割高ですが少しリッチな気分になれるので問題ないかと。
御堂筋線の中津駅に直結していますので大変便利です。料金が安いのに全体的に清潔で快適に過ごせます。素泊まりプランで予約しましたが、評判が良かったので朝食を付けてみました。品揃えも豊富でとても美味しくいただきました。また機会があれば泊まりたいです。
大阪駅からとても近く立地条件も良く移動にはとても便利なホテルです。宿泊料も手ごろで又機会有れば利用したいと思います。
電車で行くにはとても便利でした。何せお値段が安く、その割には食事はとても満足のいくものでした。特に夕食のデザートの果物が新鮮で美味しかったです。
中津駅からも直結ですが、阪急線の茶屋町口から歩いても5分くらいで近いです。梅田で食事をして電車に乗るのがめんどくさい時は、歩いてもわかりやすいですよ。ホテルの前にはコンビにもあり便利です。部屋は広いとはいえませんが、清潔感もありとてもよかったです。全体的に綺麗です。結構外国の方が宿泊している印象でした。
1泊2食付のプランで伺いました。
格安のキャンペーンで、での利用だったので、ちょっと不安でしたが、その不安も吹っ飛びました。
設備は１００％満足。料理もバイキングで、種類も豊富でした。私のオススメは夕食ビュッフェより、朝食ビュッフェ！です。新鮮サラダも豊富で、とても美味しかったです。
また伺いたいホテルでした。
建物はそれほど新しくはないものの、改装がきれいに施されているのでリラックスできます。そしてなにより朝食がしっかりしているのが素敵。
８月のレジャーシーズン、木曜と金曜に素泊まりで利用しました。
大阪駅近くのホテルは空きが無かったので、1駅隣のこちらのホテルに決定。

ホテルは駅に直結していて、改札出て１０秒位。
疲れて帰って来た時はこの便利さがありがたいです。

宿泊料がとても安く、ビジネスホテルだと聞いていたので、全然期待はしていなかったのですが、ホテル内は結構綺麗です。
落ち着いた色調で、ブライダルも行っているようです。

お部屋は一般的なビジネスホテルといった感じ。
泊まりに帰ってくるだけなので、十分です。
アメニティーは少し簡単な感じ。
歯磨きセット、くし、カミソリ、綿棒、シャワーキャップだったと思います。
体をゴシゴシするタオルやコットン、メイク落としは無いので気をつけてください。
洗顔料はハンドソープと一体になったものでした、、。
ポットにインスタントコーヒー、緑茶、紅茶が備えてあります。(ミルク、砂糖もあります)

特にお部屋に不満は無かったのですが、寝ていたらベッドの頭の方の天井からトイレかお風呂の水が流れる音が大音量で聞こえてきました。
たまたまアンラッキーな部屋だったのかどうかわ分かりませんが、隣の部屋の音も寝ていて静かになると聞こえてくるという事もありました。
でも、目をつぶれる範囲内です。
電車の騒音、振動は感じませんでした。

音の問題はありますが、安く済ませたいときはまた利用してもいいなと思います。
シングルルームを友人とダブルユースしましたが、さすがに狭かったです。
近くにコンビニや飲食店もあるし、地下鉄に直結しているので寝るだけの宿としてはok
天井が低めなのでかなり圧迫感を感じました。
５０周年記念キャンペーンの３人１部屋（朝食つき）、１人5,000円
に宿泊しました。

エクストラベッドも意外と寝心地が良くてぐっすり眠れました。
何よりよかったのは朝食！　パン焼き器有、シェフの卵料理有、種類も多くて
思わず食べ過ぎてしまいました。

立地も中心地でホントおすすめです。
ベッドはサイコーでした。
ゆったりと眠ることができました。

新幹線で大阪入りしたので、
新大阪駅と難波・梅田の間にある　このラマダホテルは　駅直結でもあり、
良かったです。
新幹線とホテルのパックで選んだホテルです。
決めては、駅から直通，部屋の広さ，宿泊者は1050円で室内プールが使えるという点でした。
部屋は期待していませんでしたが、ちょっと豪華できれいでした。
1部屋3人だったのですが、エキストラベットを入れても狭さは感じませんでした。
ベットは大きく、寝心地がよかったのでぐっすり眠れました。

駅から通路をもっと歩くのかと思ってましたが、電車を降りてから3分ぐらいでホテルに入れます。
上本町からなんばには電車ですぐなので、立地は便利です。
近鉄奈良線が通ってるので、奈良にも40分ぐらいで着きます。
大阪と奈良を観光しようとしている人には、非常に便利なホテルだと思います。

ラウンジの無料券をくれたのでお茶しましたが、3人別々の飲み物をオーダーしたにも関わらず、ちゃんとオ―ダ―したものが目の前にサーブされました。
部屋に案内してくれた時に、にこやかに「お部屋について、なにか質問はありませんか？」と。
あまりこういう有名高級チェーンホテルに泊まらないので、こういうスマートで細かい心遣が素晴らしく感じました。

唯一残念なことは、室内プールに豪華さがなかった事。
普通の市民プールのようでした。
値段が値段だから、しょうがないか。。。
地元大阪で今まで中々縁が無かったんですが、友人が遊びに来た際に利用することになりました。通された部屋は広くて良かったです。奥に長いバスルームが特徴的で、手前から洗面台、トイレ、バスタブとなってました。唯一気になったのは、ロビーに入ってすぐになにか特徴的な匂いがただよってたことでしょうか。決して臭いとかではないのですが、気になりました。
女三人、おしゃべりを楽しむのにぴったりのホテルでした。一泊朝食付きのプランでした。クラブラウンジからの夜景が美しかったです。隣のデパートへも地下から移動でき、夜食のおつまみをデパ地下で調達して、時間を気にせずおしゃべり三昧。朝もゆっくり起きて朝食のビュフェ。こんな骨休めもいいかな。
大阪観光で１月５〜７日の二泊三日で滞在しました。立地は言うまでもなく大変便利です。飛行機利用者には特に移動が楽で、特筆すべき点だと思います。上本町は再開発も進んで以前の寂れた雰囲気もなくなりました。ちょっとお茶をするのにも綺麗で可愛らしい女性向けのお店がそこここにあり、散策にもいい街だと思いました。客室ですが、お掃除はとても行き届いていると感じました。シェラトンスイートスリーパーベッドは寝心地も良くて、枕が変わると寝付きが悪い私にも快適でした。諸事情で予約していたコンフォートプレミアムツインからSPGプレミアムツイン？に変更になりましたが、特に問題も感じず、他の方々の投稿に見られる騒音に付いても、滞在中感じる事は有りませんでした。
料金面と立地、客室の快適さから考えて、ベストバリューだと思います。
食事については隣接の阪急デパートのレストラン街や、デパ地下に美味しいお店が沢山有りますので、そちらを利用する事で問題なく良い滞在に出来ました。
古さはあまり感じず、清潔で感じの良いホテルでした。
ホテルでwi-fiが無料で使えるのも便利だし、
上本町駅直結、谷町九丁目駅にも近くて交通の便はバッチリです!!

レストランは朝食のみの利用でしたが、まぁまぁです。
値段の割に種類が少ないような気もしました。

3泊4日しましたが、毎日気持ちよく過ごせました。
今日、泊まって来ました。
古いホテルで、最近綺麗な新しい‥そして安いホテルが出来ているので
少し残念でした。
部屋も、お風呂がシステムバスで普通のビジネスホテルレベルでした。
夜に、サウナを利用しましたが、ロッカーで近くのメンバーさんらしき人が
大声でロッカーのクレームを付けていました。…印象　悪です。
サウナの場所もホテルから直接行けますが…少し遠いです。
新大阪からは大阪駅での乗り換えがありますので、特にこのホテルではなくても・・・という感じです。
ベッドもすこし傾いている感じがしました。
また、アメニティも通常のシェラトンで使われているもののミニサイズでした。
お風呂場もかなり年季が入っているようで、滑り止めが薄黒く汚れていました。
（洗ってももう落ちないのかもしれませんが・・・・）
決して値段は1万5000円程度で安くなかったと思うのですが・・・・
ちなみに、部屋のコーヒーも有料でした

結婚式などが多いためか、人の出入りが多く、
他のシェラトンにくらべあまり思った以上に高級感はありませんでした。

ただ、空港間のリムジンバスが目の前に止まるようです。
飛行機で大阪に来る方で、市内に泊まりたいかたは大変便利かも。

新幹線利用者には、二回目には無いなと思ったホテルです。
スターウッド系のホテルとしては都心にあって格安なホテルです。
最寄駅である近鉄線上本町駅に隣接していますので大変便利です。
まず雨が降っても濡れることはありません。
今回はジュニアスイートに泊まりました。
スイートとしては40平米ほどの大きさなので、ちょっと狭いという印象を受けました。
また水回りの設備はリノベーションしにくいところであることは承知なので
仕方ありませんが、少々古さを感じました。でも大変綺麗に清掃されているので
特に何も問題はありませんので水回り設備よりベッドなどを重視される方には
値段としても良いホテルと思います。
修学旅行で宿泊したのですが、修学旅行で行ったにしてはいいサービスでした！

製氷室もあって、非常に助かりました！

地下鉄の上本町駅からもそこそこ近いのでおすすめです
近鉄上本町駅のすぐ横にあります。
空港バスが出ており、伊丹空港、関空に行くにも便利です。
新幹線だと少し離れていますが、ミナミを中心に観光される方でしたら、便利かと思います。
部屋は、スペーリアツインで、広々としていました。
ベッドも寝心地よしです。spgのホテルは全体的に寝心地はいいと思います。
お値段の割には、結構お得だと思います。
さすがに落ち着いた雰囲気と風格があります。
ロビーも派手ではないけれども落ち着いた高級感があります。
私達は観光で利用したので平服でしたが正装の方がしっくりとする感じがしました。
従業員の方もイヤミのない丁寧さで客に気を使わせない接客は流石です。
部屋も十分な広さがあり快適でした。
満足の行く宿泊でした。
　友達とのんびりしたいからとの目的で、宿泊しました。丁度、大相撲春場所の時期だったので、ホテル内で沢山の相撲力士に会いました。（有名どころではないと思います。）
あと、ホテル内のラウンジで食事をしたのですが、有名な女優さん（凄く年下の俳優さんと結婚された）に会って、写真を撮ってもらいました。ラッキーでした。　有名人が利用してるホテルかもねと友達と話してました。ラウンジの食事は凄く美味しかったです。
部屋が思ったよりも広く、次の日は伊勢へ出かけるつもりでしたのでとても便利で快適に過ごすことができました。雰囲気も大変よかったです。
都ホテルのイメージそのままに何の期待もなく宿泊。しかもネットで一人８０００円の破格値ということもあり、半信半疑で訪れた。が、一変。立派なシェラトンブランﾄﾞとしてマネージメントされており、大阪では不便なところでありながら外国人も多く、大盛況。
まず、部屋。破格値にもかかわらず、新しい今流行りなモダンな部屋で３時まで滞在可。快適かつ清潔で言う事なし。
レストラン。夕食はお世話にならなかったが朝食はかなり贅沢に空間を使用しており、同時にいたはずの友人グループに会えず。朝食にありがちなせせこましい感じは全くなく、かなりプライベートな雰囲気を味わえる。もちろん、メニューも豊富。お味は普通。
バー。これまた広い空間で良い感じ。酔っ払ってあまり覚えていないのでなんとも。
また大阪で宿泊するときは、不便さを我慢しても宿泊するであろう。
良かったところは、
2歳の子供用に無料でタオル類が準備されいたことと、2泊目も新しいタオルを準備してくれていたのが特によかったです。
ベッドは固めで寝やすかったです。
難波駅まで歩いてすぐなのでどこに行くにも便利でしたし、駅からは地下街とアーケード街を通るとすぐなので傘もいりませんでした。
ホテルの横にはコンビニがあり飲み物などすぐに買いにいけました。

いまいちだったところは、
喫煙部屋しかなく、事前に空気清浄機をつけておいてもらいましたが、非喫煙者には臭いは気になりました。（部屋に空気清浄機が備え付けられているので、ずっとつけっぱなしにしてました）
泊まった部屋の外を覗くとお世辞にもきれいとは程遠い景色でした。（テラス側のほうがおすすめ）
受付の対応もとてもよく、セキュリティもしっかりしており、ホテルの部屋も大きく、アメニティもとても充実しており、空気清浄器等も完備されておりました。
ベットもふかふかでとても有意義な時間をすごさせていただきました。
おすすめです
道頓堀から歩いて行ける距離で探して泊まったホテル。

入口やフロントはキレイで、受付も対応が良かったです。
部屋もキレイに清掃されています。

事前に調べたところ、ユニットバスに備え付けのドライヤー以外に、
イオンドライヤーがあるようなのを見た記憶があったのですが、
これはもしかしたら私の勘違いかもしれません。

アメニティも結構揃っていたので、
特に気にしない方であれば何もかも揃っているのではないでしょうか。

ただ、枕の高さや硬さが合わず、
ほぼ一睡もできませんでした。
隣にいる友人は爆睡していたので、
私の体に合わなかっただけかも。

朝食バイキングもおいしかったし、
歩けばすぐコンビニもあるし、
節約派や夜遊びたいって人にはすごくお勧めです。
駅から近く、繁華街にあるので便利だと思います。
はじめての大阪でしたが、従業員の方に親切に対応していただけたので、不自由することなく大阪を楽しめました。お部屋はとても綺麗でおしゃれでした。
朝食もおいしくなんばオリエンタルホテルのおかげで大阪を満喫できたと思います。
今回初めての宿泊でした。
まず、フロントの方の接客はとても親切に笑顔で接して下さいました。
目的地への行き方を聞いた所、とっても親切丁寧に分かりやすく応えて頂きました。
こちらが、完璧に分かるまで何度でも笑顔で教えて頂けた為、その後何度も事あるごとにフロントに伺いましたが、とても親切で有り難かったです。

部屋のソファーにシミあとがあった為、清潔感、客室で4つにさせてもらいましたが、ベッド、洗面所、浴槽、ルーム内カーペットはとても綺麗に清掃されており、気持ちよく滞在できました。
ツイン滞在だったのですが、同室滞在の友人もとても気に入ってくれて、このホテルを選んだ私も嬉しくなりました。

次回も絶対リピートしたいと思っています。
素敵な大阪旅行になりました。やはり、旅先のホテルは旅の想い出の中でも重要ですよね。
ビックカメラからすぐの、ほんとに難波の中心地に立地し、レストランや居酒屋もたくさん周辺にあり不自由しませんでした。ダブルサイズベッドの部屋でしたが、ベットも大変広く友達との宿泊でも何ひとつ問題ありませんでした。
急に帰ることになり、飛行機の時間・料金など調べていただきました。（自由に使えるPCがあれば尚良かったですけど・・）

具合が悪く街中は歩いてないけど、場所的には遊べる良いところだったと思います。
飲食のお店は沢山あります。
くいだおれの街、ミナミの中心に位置し夜は遅くまで賑やかな立地です。
当然、食事やレジャーもえらび放題、交通の便も各駅までは少し距離もありますが雨にも濡れず、奇抜な楽しい店を見ながら歩くとすぐに着いてしまいます。
ホテルの部屋は少し古くなってきていますが、掃除は行き届いていました。
窓からの見晴らしは良くありませんが、ベッドは大きく快適でした。
朝食の味、量とも不満はなく、立地的に昼夜共遊びが楽しめる無難なホテルです。
あいにく大阪到着当日は雨が降っていたのですが、駅からも地下道でつながっているので、雨に濡れることなくホテルまで到着することができ、とても助かりました。

お部屋も大人二人でも十分な広さで、清掃も行き届いており気持ちよく宿泊することができました。
出発日の当日、目的地までの行き方をフロントのスタッフの方に尋ねたのですが…
その際の対応がとても親切で好感持てました。
立地も抜群なので、梅田周辺に用事があればまた宿泊したいと思います。
大阪駅の正面出口（大丸側）のまん前、伊丹空港からのバスの発着点でもあります。
察するに、第一ホテルのノウハウで運営を始めたのだろうが、今は、大和ハウスグループの一員の会社の運営のようです。
フロントは、大阪弁まじりの標準語で、関西出身者の私には、ちょっとうれしい対応です。
中国のお客対応のためか、中国人スタッフもいて、こちらはきれいな標準語でこれはこれで、
交換がもてました。

部屋は、通路が丸く回っていて、迷いそうになること以外は、結構気に入っています。
部屋は、新橋の第一ホテル同様、ベッドのほかに、ベッドにもなるソファーがあり、
ゆったりでした。

バスはすこし狭いですが、まあ1970年代からあるビルなんで、この辺は、ご愛嬌。

鍵も、まわしてあけるものは、風情があってすきです。
古いホテルなので、ロビーは狭いですが、お部屋は普通の広さで改装されているのか、とても綺麗です。モデレートツインからスーペリアツインにアップグレードされ、高層階でなかなかシックないい感じのお部屋でした。空気清浄機もありました。梅田までは地下道なので便利ですし、左手がすぐ大阪駅なので外に出ても分かりやすい立地です。１階にはスターバックスもあって、朝食なしのプランでも問題ありません。買ってきたパンを部屋で食べようと、フロントでナイフをお願いしたら、ナプキンをかけてお皿まですぐに用意してくださり、感激しました。スタッフは大変親切で丁寧な対応です。道案内もわざわざホテルの外まで出て、分かりやすく教えてくださったり、次回もぜひ利用したいホテルです。
駐車場が1,000円で夕方から翌日の15時まで止める事ができます。
大浴場は広く、サウナ付きで翌朝まで入れます。チェックアウトが11時なので、朝も大浴場に入り、のんびりしました。
備え付けのパソコンが無いとか無料の飲み物がお茶しかないとかあったけど、料金を考えると許せる内容でした。
ホテルから江坂駅までは5~6分かかるけど、隣駅の緑地公園駅から服部緑地は直ぐで、円形花壇にはバラやルピナス、パンジー等々広い敷地に沢山の花が植えられ、是非行ってみたいスポットです。
大阪観光で利用。部屋はきれいで快適でした。大浴場には部屋着&スリッパで行く事ができ、脱衣所はカギつきロッカーがあり、湯温はちょうど良い感じで満足しました。駅からは少し歩きますが遠いわけではなく、コストパフォーマンスの良いホテルでした。
1泊2人で2900円！！どんなホテルかと思えば、チサンイン？！
駅からは少し離れているものの、じゅうぶん徒歩圏内♪
ホテルの隣にはコンビニや飲食店もあって便利でした。
部屋はシングルに2人だから狭かったものの、キレイに清掃されて整えられていたので値段を考えれば、その清潔感に満足です。さらに、大浴場もあるので、ゆっくり湯船に浸かって疲れを癒すこともできました。
安くて清潔、おまけに大浴場つき・・・2人でこの値段なら、また泊まりたいですね（(笑)
大阪神戸の観光で2泊しました。
大浴場がでかくて気持ちいいです。女風呂はそこまで大きくありませんでした。
ベッドが上下に動くので楽しいです。
部屋風呂はなく、シャワーしかできません。
韓国人が多くてちょっとびっくりしました。
超格安で宿泊しました。
部屋はベッドを上下させて、机を使用って感じの、部屋です。
シャワーだけですが、大浴場が有るので快適でした。
ホテルで寝るだけ・・・の場合は便利でよかったです。
近くのスーパー（イオン系）居酒屋もたくさんあります。
各階に氷の設備有り、助かりました。
御堂筋線『江坂駅』から歩いて７～８分とちょっと距離はありますが、駅から一本道なので迷うことはありません。途中に24時間営業のマックスバリューとホテル隣にセブンイレブンがあり買い物も便利です。なんと言っても最上階にある男女別の大浴場がいいです。宿泊者は無料で利用でき、夜のみサウナも利用できます。ホテル全体的に清潔感があり部屋はそれほど広くはありませんが、シングルルームのベットが電動式で上下させ収納することができ、部屋を有効的に使うことができて便利＆面白いです。
いつもはシングル利用だったが、ツイン部屋は良かった。
シングルの部屋と比較して非常に満足な作りだった。
廊下の一番奥の場所で落ち着けたのと、周辺の音も気にならなかった。
価格的にもツインとしては格安に感じる。
大浴場と周辺のたくさんのお店は相変わらず便利で、このホテルを
選択する大きな要素である。
JAL便とのパック旅行で宿泊しました。大変格安な料金だったので、期待していなかったのですが、部屋も普通のビジネスホテルより広く、セミダブルベッドが2台で結構ゆったりと過ごせました。朝食も一応のものは揃っており、美味しく頂きました。
３連休で滞在しました。
格安プランで宿泊させていただいたので，あまり期待していなかったのですが…　昇降するベッドは必見です（笑）　最上階の「大浴場」も，女性にとってはちょっと狭すぎるようです（男性用は十分な広さがあります）。
江坂駅から歩くのは不便ですが，伊丹空港までの道のりは便利ですよ。
駅からは、少し歩きますが、料金や設備には全く問題無くまた、利用させて頂きたいと思うので、その時は宜しくお願いします。

宿からの回答:
御宿泊誠にありがとうございました。
今後ともチサンイン江坂およびソラーレホテルグループをどうぞよろしくお願いいたします。
良い点
・立地。駅近で周辺にはコンビニ、飲食店なんでもあります。
・安い。12時チェックアウトのプランを選びましたが、大阪駅周辺で安心して泊まるにははなかなか安い部類だと思います。
・フロントロビーに周辺地図、大阪観光本が置いてあり（客室に持っていける）、大変参考になりました。

改善してほしい点
・建物が古く昭和の香りがします。清潔か？、と言われれば壁紙も黄ばんでおり微妙です。クーラーは新品でした。
・欲を言えば朝食（無料）が貧相すぎる感じがしました。パン、おにぎり、ゆで卵、サラダ、コーヒー位しか思い出せません。。おかずとなるものが一品あれば嬉しいです。
御堂筋線北大阪といえばサニーストンでしょうか。
駅から近くて便利な場所にあります。
周辺にはコンビニや飲食店など多数あります。
朝食付きなのでお得だと思います。
お値段お手頃のため過剰なサービスは期待できませんが、
朝食もまあまあですし、従業員の方の対応も気持ちいいし、部屋も清潔。
近くには食事ができるところからコンビニ、薬屋まであるし、駅のすぐそばという点も併せると、
ビジネスホテルの鏡といった感じです。
もちろん、（私はレジャーで泊まったのです）観光客にとっても、
市内中心部に電車一本で行ける点、伊丹空港にも乗り継ぎ一階で行ける点等、
便利なホテルだと思います。
9月の連休前日に一泊しました。セミダブルの部屋でしたが、二人で4,500円と格安でした。地下鉄御堂筋線江坂駅からすぐにあり、ロケーションは良いと思います。設備も普通のビジネスホテル並で特に問題ありませんでした。
御堂筋線江坂駅から徒歩３分くらいでしょうか？
別館と新館がありコスパ重視で別館に泊まりました。
建物は古いですが贅沢さを追求しないのであれば問題ないでしょう。
エントランスでは外国ツアー客が多く騒がしかったです。
エレベーターなど至る所に中国語や韓国語でマナーを守るよう促す張り紙が目立ってました。
静かさを求めるなら、新館か第２をお勧め致します。
別館で1泊しました。
車を預けC/Iしてから観光へ。江坂駅がすぐで梅田までも早く行けるので交通の便は◎です。
駐車料金も立地からみると割安に感じました。
別館は古く、清潔感については気になる人もいるかもしれませんが、自分は出張でビジネス慣れしているからかあまり気になりませんでした。
素泊まりプランでしたが、朝食バイキングが800円だったので頂きました。メニューは「和定食」「洋食バイキング」の二択。和のバイキングも欲しかったです。
以外と大阪から近く、交通の便がよかった。
又、お風呂がいい。

24Ｈ宿泊プランもあり。割りとリーズナブル価格でした。
サービス、清潔度、問題なし。
まず駅から近いので立地が最高です。また、無料PCコーナーやレンタル品も多く、DVDプレーヤーやナショナルのスチーマー等を借りることができます。スタッフの対応も良いのも特徴です。大阪のホテルにはいろいろ行きましたが、今後はここに決めたいと思ったくらい大満足のホテルでした。またぜひ泊まりに行きたいと思います。
大晦日に夫婦で宿泊した。初めはなかなか場所が分からなくて苦労した。部屋はコンパクトな感じだったが、アメニティーも豊富で妻は喜んでいた。また、部屋にみかんとメッセージが置いてあったのも嬉しかった。本やゲーム機、加湿機まで貸してくれ、快適に過ごせた。翌朝の朝食がお雑煮＆おせちで斬新だった。予想外にもすごく美味だった。すごく安かったのに色々と満足度が高かった。
大晦日に宿泊しました。とても小さなホテルだったので、どうかな～～と思ったのですが、フロントの方も親切でwii等の貸し出しもあって楽しめました。夜は年越しそばの無料配布もやっていたようです。一番感動したのが朝食で、美味しいお雑煮とおせち料理を出してもらいました。予想以上にすごく美味しかったのでビックリしてしまいました。また利用したいと思いました。
万博記念公園からもほど近く、千里中央駅すぐとアクセスも良く宿泊しました。
お花見の時期に宿泊したのですが、予想より価格もリーズナブルなので良かったです。
施設自体は年季が入っているのですが、清掃もいきわたっており快適に過ごせました。また機会があれば利用したいです。
ツインルームに１泊しました。万博公園に近く、自然の多い静かな環境は快適なのですが、最寄駅の近くに何の店もないのが最大のネックです。コンビニすらないので、チェックインする前に食事と買い物を済ませておかないと、モノレールで隣駅まで出かけるはめになります。大浴場は受付終了が意外と早いので、利用したい方は時間をチェックしておいたほうがいいです（曜日により異なる）。
休日に空いているホテルがなかったので利用しました。
ホテル内や部屋はそこそこ綺麗にしてありました。良かったのは、接客の対応が親切であったこと、価格が安く無料朝食付であることの２点だと思います。しかし、立地は大阪駅から最寄り駅まで時間がかかりますし、駅から少し歩き、場所がわかりにくかったです。あと、ホテル内のエレベータが１つしかなかったので、移動しずらかったことが残念でした。
総合的にコストパフォーマンスは価格相応な気がしました。
駅から近く迷わずにたどり着けました。内装もとてもきれいで良かったと思います。ただ、部屋が少し狭いと感じました。江坂駅ということもり、外でご飯を食べてからチェックインをしたのですが、部屋にレンジがあったので、外で食べなくても良かったと後悔をしました。
江坂駅すぐ横で、周りにお店も多く、立地は最高です。しかも駐車場があり、料金も安い。
部屋は少し狭い感じがするかもしれませんが、清潔感があり、その割には価格も安く、不満はありませんでした。是非また利用したいと思います。
地下鉄の駅から直結しています。
雨風にさらされません。新大阪まで5分です。
大型駐車場、結婚式場、東急ハンズ、飲食店モールも同じ建物内にあり、また、周りにも数多くの飲食店に恵まれております。
東急ハンズの上の階に位置してます。
近くにもたくさん食べ物屋さんがあり食事にはこまりません。
駅も近く便利な立地だとおもいます。
部屋は窓の開閉が出来なくて　ちょっと残念です。
２名一室の利用でした。　部屋室内は正直、良くも悪くもなく普通でした（掃除は行届いている）。
でも！名のごとく「東急ハンズ」が入っていたり、近くにはコンビに・銀行・食事処と全てが揃っており大変便利が良かったです。
はじめて泊まりました。
駅から近くて便利なのですが、別な見方をすればタクシーも含めクルマでのアクセスが非常に悪いのが難点でした。繁華街の真ん中にあるのでしようがないのでしょうが。
堺に所用がある度に、このホテルを利用しています。価格が安く、駅まで徒歩圏内で、駐車場もあるため、電車でも車でも便利です。予約が遅いとホテルの駐車場は満車になってしまいますが、近くに安いコインパーキングがあり比較的安く駐車できます。朝食は無料ですが、メニューがパンと飲み物とマカロニサラダのみと少しさびしいメニューですが、宿泊費がかなり安いのでサービスの朝食としては十分満足できます。多くを求めなければ安くて便利で良いホテルだと思います。
ゴールデンウィークに観光目的で宿泊しました。ゴールデンウィークにも関わらず、非常にリーズナブルな価格で宿泊ができたのでどんなホテルかと思いましたが、行ってみると駅に近くて便利、受付の方の応対がとても丁寧、客室は新しくはないですが快適、ドリンクサービス有、朝食のバイキング付き、と快適に過ごせ、そのコストパフォーマンスに驚きました。観光目的でも、ビジネスでもお勧めのホテルです。
今回の宿泊では旅行目的でなかったので、宿泊代が安いところを選びました。やはり部屋は広いとは言い難かったが部屋も清潔であり、宿泊当日はウェルカムドリンクとしてコーヒーもいただけ、金額的には満足いくものでした。朝食もバイキングで満足いくものとなってました。
一人３０００円のプランでカップルで宿泊。
堺駅からは近くて大阪に行くにも関空からも便利。

大阪市内に泊るよりは安い宿が多くて、南海電鉄の急行も泊る駅なので利便性は高い。

ホテルの部屋は狭く（二人で使用したことも理由だが）男性一人でもかなり窮屈な感じ。
ユニットバスも小さくてシャワー浴びるときに肘が壁にあたるぐらい。

おすすめは朝食で、おにぎりやパン、サラダ、たまご、ヨーグルトなど
朝食には十分なものが食べられる。
朝食つきでこの値段なら部屋が狭くても十分納得。
駅前なので飲食店等もあり、夜10時以降にホテルに戻って寝るだけという方なら十分だと思う。

大阪に行くことがあればまた利用しても良いホテルと思った。
館内には無料でいつでも飲めるコーヒーやジュースのサーバーがあり、朝食も無料にしては品数も多く十分な内容でした。
スタッフの対応も感じの良いものでしたが、客室はかなりくたびれており、カーテンやソファーに穴が開いていたりと、早急にリニューアルが必要であると感じました。
成人式の3連休に利用しました。
ツイン1泊で11,000円です。
部屋はハンディーキャップの方が使用できるよう配慮されていますので、すべてにおいて大きな作りになっています。普通のホテルの1.2倍程度はあるのではないかと思います。
禁煙室が取ることができず、やむを得ず喫煙部屋だったのですが、全くタバコの匂いはせず、綺麗に掃除されておりましたので快適に過ごすことができました。
新しいホテルだけあってキレイで現代的な内装。駅、
コンビニ近・立体駐車場隣接・市役所裏と特にこれといった不満なく使えるビジネスホテルです。
唯一不便だったのはルームカード。エレベーターキーも兼ねているのですが、二人宿泊時に、ひとりが外出すると部屋の電気が切れてしまうorエレベーターに乗れなくなってしまう、という点です。今は改善されてるかもしれませんが。
翌日の22：00まで利用できるカップルプランを利用しました。宿泊とデイユースがセットになったプランで、とてもお得でした。セミダブルでしたが、お部屋の広さはこのクラスのホテルではかなりぜいたくです。長時間滞在しても狭苦しさを感じず、とても快適に過ごせました。駅から５分強ありますが、わかりやすいロケーションですので問題ありません。
こちらのホテルチェーンは価格と施設、サービスのバランスがとれているので良く利用しています。
このホテルにはカップルでセミダブルの部屋を中心に何度か宿泊しました。新しく清潔でとても快適です。セミダブルでも窮屈な印象はありませんでした。
立地は堺東駅に近く、駅方面に行けば居酒屋等の飲食店が一通り揃っていて不便はありません。
毎回車での利用でしたが、立体駐車場もすぐ隣にあり1泊1000円かかりますが便利です。駐車料金は近隣の相場程度だと思います。
１Fのレストランでの朝食は、和食中心のバイキングで豆腐がおいしかったです。なお、近所に吉野家やコメダ珈琲店など朝から空いているお店もあるので朝食無しプランでも困りません。
難を言えば、駐車場の事前予約ができないのと、目の前に市役所のビルがあり高層階でも窓の外の眺めにほとんど期待できないこと、時期によっては休前日に直前の予約がとれないことくらいでしょうか。
気分良く宿泊ができて、お値段もリーズナブルなバランスのとれた良いホテルだと思います。
南海線堺駅に隣接しているので、電車でのアクセスは便利です。特急もとまります。難波までは１０分ぐらいでしょうか。関空と難波の間にあって、でも難波、梅田でないのでそれほど高くはありません。ちょっと高級感を出していて、立地の利便性を引いてもコスパはいいでしょう。
部屋はもちろん清潔で気持ち良くつかえました。
周りに大きな建物もなくそれ程高層階でなくても夜景を楽しめると思います。
カップルでも充分満足いくホテルではないでしょうか
USJに行くのに利用しましたが、ほぼ満足です。
　名前は変わりましたが、システムや内装、施設はそのままのようです。設備は少し古さを感じさせますが綺麗に清掃されており、シャワーの水圧も高層階にもかかわらず強く快適です。ツインベッドの部屋でしたがアメニティーは2セット確実に備えてありました。駐車場から直接エレベーターで客室階に行けるのは便利ですが防犯面で少し不安を感じました。以前よりアジア系外国人の利用が多くなった気がしました。スタッフは丁寧できっちりと気持ちのいい対応をしてくれます。快適な滞在が出来ました。
流れ的に交際・結婚と決まったため、プロポ－ズをしていなかったので、前日に親元に挨拶に行き、次の日にアゴ－ラを予約して晩にプロポ－ズしました。ホテル代はお手頃価格ですが、高級感があり、プロポ－ズには最適なホテルだと思います。朝食はバイキング形式でとても美味しかったです。晩は下調べして高級店に行きましたが、南海本線堺駅が目の前なので、リ－ズナブルな店も多数あり、電車や車でも利用しやすい環境だと思います。今度は、子供も連れて利用したいと思います。
南海線の堺駅から直結しているホテルで、クラスもやや高めだが、
かかくはリーズナブルである。
難波や関空へのアクセスも良いし、立地はとても良い。
建物も十分きれいで再度泊まりたいホテルのひとつだ。友人知人にもおすすめできる。
客室も広さは満足できるレベルで清掃も行きとどいており清潔である。
広い無料駐車場、駅までの便利な送迎サービス、温泉大浴場（特に男性用は広い）、ジャグジー付きの清潔で広い部屋、良いところだらけでした。とりわけ、夜景のきれいなレストランでのディナーにおけるサービスは非常に丁寧で、夫婦・カップルなどの記念日での宿泊に最適でしょう。
ひとつだけ注意するべき点は、JR野崎駅の送迎車乗り場が駅から少し離れているために、わかりにくかったことです。
大阪中期間滞在で、10連泊しました。
最大のウリは立地です！
JR大阪駅からは歩いて5分程度ですし、駅までの間にちょっとした買い物や食事も楽しめて、これはこれでよかったです。
空港や各地方へ行くバスも、徒歩３分ほどのハーヴェスから出ています。

部屋はセミダブルの部屋にとまりました。
線路側ではなくて学校側でしたが、電車の音はまったく気になりませんでした。
広さはちょっと狭かったですが、ビジネスホテルって感覚でした。
エアコンの調整が難しく、冷房やドライや送風を切り替えて、部屋の空調を整えました。
各部屋、インターネットは無料で使用できますが有線のみです。
１階のロビーのみ、wi-fi使用できます。その為か、宿泊客、特に海外からの人がロビーでスマホやタブレットをいじっていました。また、ロビーの外でも、宿泊していないだろう若者がスマホをいじっていました。
私は、部屋の有線をwifiに変えて使用していたので、あまり気になりませんでしたが、夜、ホテルに戻ってきた時には人数の多さに驚きました。

コインランドリーが地下にあり、これくらいの連泊ならぜんぜん対応できました。

梅田周辺で、安さ重視で選んだホテルですが、大満足でした。
大阪駅から徒歩５分、初めて利用しましたがすぐにわかりました。大阪駅近くのホテルは何箇所か利用しましたが、セミダブルで２名利用するとベットが小さく感じることが良くありますが、このホテルはベット幅が広くゆっくりくつろげました。部屋ではコンセントが１箇所しかなかったため不便を感じるかもしれません。また、空気清浄機もありませんでした。チェックアウトが１２時だったので朝食付にしましたが、朝食後にベットで２度寝もできてゆっくりできました。又利用させていただきます。
このホテルは大阪駅にほとんど直結しているような大変便利な立地で大阪駅をベースにした観光やビジネスの利用価値大だと思います。
部屋はそれほど広くありませんでしたが清潔で気持ちよく利用できました。
Wifiが部屋にはなく、有線だけなのでポケットルータなどを持参することをお勧めします。
部屋に備え付けのパジャマがかわいらしかったです。
大阪駅を出て、梅三小路を通り抜けるとすぐです。
駅から近いので、便利でした。コンビニもすぐ近くにあったり、梅三小路にも飲食店が
たくさんありました。
部屋は9階のセミダブルだったのですが、若干狭かったです。
でも、寝泊りするだけなら問題ありません。
駅から結構近く，コンビニや成城石井なども周囲にあってなかなか便利です．外食するのにも苦労しないはずです．お部屋も，広さこそないものの比較的きれいで快適．ただ，フロントの方の対応がもっとスムースならよかったのにな、と思います．スタッフはたくさんいるのにチェックインにやたらと時間がかかったり、時としてフロントに行列ができたり．ちょっとしたことですが，こういう小さなストレスがなくなればもっといいホテルになりそうです．
大阪観光と兵庫への友人の結婚式のため、一泊二日で利用しました。
JR大阪駅から十分に歩ける距離にあるので、ホテルを拠点として観光や結婚式に行くことができて、たいへん便利でした。

部屋はツインでしたが、狭すぎず、バスも広めでゆっくり休むことができました。そんなに悪い印象は持たずにチェックアウトすることができた印象です。

電車が好きな方は、線路側の部屋を予約することをお勧めします。道を挟んで、すぐ線路なので、好きな方にはたまらないと思います。
外観はそんなにオシャレって感じではないんですが、梅田駅から歩いてわずか2分という驚異的な近さで、小さな繁華街を通る形になるので外食しやすく便利でした。
一階にもバイキングレストランがあるので、とても安く、またご利用したいと思っています。
シルバーウィークとあって、なかなかツインがとれず、２泊のうち１泊目はシングル２部屋御願いしていたのですが、その日の夜チェックイン時に、喫煙部屋でよければ・・・とツインに変更していただきました。タバコ臭いかと心配しましたが、全然そんなことはなく、ハートン特有の、お風呂の広さ、部屋のゆとりが感じられ、２日間快適に過ごせました。ただ、部屋のすぐ外をＪＲが走っているので、窓は開けられません、すごい音がします。閉めていても若干音はしますが、私はそこまで気になりませんでした。（神経質な人にはダメかも）
部屋自体は東品川のほうが新しく、もっと広かったのですが、梅田という立地を考えれば、なかなかよかったと思います。
新幹線を利用しての大阪入りだったので、
新大阪から1駅だし、安くて便利でした。

ウエルカムドリンクのサービスや、大浴場などホッと一息つける
サービス付きだったのがありがたかったです。
ホテルのすぐ横に線路がありますが、電車の音は気になりませんでした。
会社の福利厚生委託会社を通して宿泊しました。かなり安い値段で宿泊でき、朝食も「ブログを・・・」と言ったおかげでつけてもらえて、「こんな値段しか払ってないけど、いいの？」と思うくらいでした。朝食の内容もなかなかよかったし、フロントスタッフの方の応対もよかったです。
安い値段だったので、用事のあった梅田から地下鉄に乗るのも「しょーがないか」という感じでしたが、正規の値段を払うとしたら、もうちょっと高くても梅田周辺の便利な所を選ぶかな？と私は思いました。ただ、宿泊翌日に阪急沿線に用事があるとかなら、阪急の駅にも近いのでいいかと思います。
口コミには、大浴場の時間について多く書かれていますが、私は運よく利用でき、広さもそこそこあって、よかったと思います。
ホテルの外観は、掲載されている写真より、実物の方がきれいで立派だと思いました。
大阪駅に近い場所で宿泊したかったので利用しました。
立地は大阪から一駅で良く、天然温泉があること、価格が安いところが魅力だと思います。部屋は狭いですが、ある程度綺麗にしてありました。
しかし、天然温泉が狭いことと、洗い場が少し汚れているように感じました。そこが残念でした。
結論では、すべてを考慮してコストパフォーマンスとしては十分満足できるホテルだと思います。
最寄駅（淀屋橋）から、そんなに遠くもなく、ミナミに行くのも、キタにも便利なロケーションでした。　ホテル周辺にも意外と飲食店もあり、悪くなかったです。　ただ、部屋は狭いですが、価格を考えるとこんなものかな～
心斎橋に買い物＆食事に行ったときに、お酒も入ったので急遽泊まりで利用しました。
地下鉄・淀屋橋駅から歩いて数分の所にホテルはあり、御堂筋から少し入った静かなとろこにあります。
ホテルの斜め前にはコンビニもあり、ちょっとしたモノはこのコンビニで買えるので便利です。
部屋の広さは広くは無いですが、ビジネスホテルとしてなら一般的な広さですが、きれいです。
ホテルに、男女の大浴場があり、深夜までお風呂に入れますので、大きなお風呂に、ゆっとりと入れるのは嬉しいですね
朝食はバイキング形式ですが、品数が多いのでお腹いっぱいになれます
立地場所や種類が豊富な朝食や大浴場とか、トータル的に見ると、リーズナブルなホテルだと思い、これからも利用しようと、APAの無料会員になりました
泊まるだけ、安く済ませたい。でも大浴場があってラッキーという感じでしょうか。
部屋は狭く、二人で泊まるには部屋内すれ違えないし、旅行鞄2個置く場所に困りましたが、ドライヤー、テレビ、冷蔵庫、ポット、浴衣、大阪ならではなのかわからないですが消臭スプレー等泊まるには十分な設備です。
脱衣所は広くはないのに、ロッカーが大きいので並んで着替えられないし、他人の手は当たるし、という具合なのですが、しょうがないかなと思いました。
便利な立地ですが、値段は安く、よても良かったです。部屋はやや狭いですが、清潔感があり、特に不自由はありませんでした。フロントの方の対応も良く、気持ちよく宿泊することが出来ました。
お風呂があるホテルに泊まりたいから決めました。銭湯なんていうイメージではなく高級なお風呂でした。サウナもあって好きな人は満足できるんではないでしょうか。客室も白×黒でとってもオシャレ。ミラーも大きく机も広く使えました。窓が大きくて解放感もあってのんびりできました。
私達が泊まった部屋は、セミダブルの部屋でした。初めてビジネスホテルに泊まったので、部屋の狭さにびっくりしました。が、ここには天然温泉があり、お部屋のユニットバスを使わず大きな温泉風呂でゆっくりと入る事ができ良かったです。
また、朝食もいろんな種類のバイキングで美味しかったです。
一番の売りは「天然温泉」。旅の疲れを癒す，手足を伸ばして入る大浴場が「天然温泉」であれば，満足は高いです。寝心地の良いベッドと，大画面のＴＶで，客室内でもゆったりと過ごすことができました。きれいなホテルで，満足しました。おススメです。
肥後橋から移り淀屋橋に宿泊。
ここも駅が至近で観光移動が楽な場所にある。
部屋はシンプルで予想以上に静か。
朝食もとてもおいしくいただけた。
アパの特徴の温泉施設も落ち着けた。
料金が安くとてもとても利用しやすいグループホテル。
13時チェックインの30時間ステイというプラン。次の日にゆっくり朝寝坊できて、荷物を部屋に置いたままお出かけが出来るのがお気に入り。

部屋は狭いけれど、清潔だし、大浴場があるので、部屋のお風呂は使用せずにいつも大浴場へ。足を伸ばしてゆっくりつかれるので、おすすめです。
部屋はシングルであれば十分だとは思うが、カップルや夫婦でも仲が良ければ問題ないでしょう。私はいつも３０時間ステイプランを選ぶが、そのメリットとして、夜遊びをしても次の日あわただしくチェックアウトする必要もなく、２日目は荷物を置いたまま、梅田や難波へ出かけることもできる。一旦ホテルに戻り、夏であればジャワーを浴びてさっぱりし、冬であれば温泉につかってほっこりする。そして帰路につくのです。

狭いが快適な休日の過ごし方です。
チェックアウトの手続きも必要なく機能性に優れたホテルです。一番のおススメは疲れを癒せる大浴場！ホテル前にはコンビニもあり便利です。地下のレストランの食事もおいしいです。
部屋が狭いのはアパなので覚悟してましたが、大浴場があまりにも狭くて、不潔過ぎ。全館満室の連休中日に泊まったせいもあるでしょうが、全室４６６室に対して、大浴場ロッカーが２０個って、ムリな設定のような気がします。。

排水溝には全て湯溜りができて、床はぬるぬる。
茶褐色の温泉には髪の毛や垢が常に浮遊していて、ホントに気持ち悪かった・・
もちろん脱衣場の足ふきマットも濡れ雑巾状態です。
部屋でシャワー浴びれば良かった。
平日はこんな事もないのでしょうが、宿泊客が多い日は、定期的に清掃するホテル側の気遣いが欲しかったです。

部屋数の多さに対して、エレベーターも小さい上、３機しかないので、行列が出来てました。
宿泊客を詰め込み過ぎて、ホスピタリティーがお粗末なのが残念なホテルです。
フロントの方が感じがよい。お部屋に来てくださるお年を召したマッサージの叔母様に毎回癒されます。今回は2回目ですが、また利用したいな。

宿からの回答:
連日の御利用、誠に有り難うございます。日頃の疲れをとって頂けている事、嬉しく思っております。又のお越しを、心よりお待ち申し上げます。                   宿泊課  井上
雰囲気の良いホテルで、お部屋もサニタリーも清潔で値段に比べてとても満足いたしました。次回も利用する予定にしています。とくに印象に残ったのが、お部屋に来てくださったマッサージの方がとても親切&優しくて癒されました。70歳くらいのお婆様でした。

宿からの回答:
この度はアパヴィラホテル<淀屋橋>に
ご宿泊頂き誠にありがとうございました。
お客様のお褒めの言葉大変嬉しく存じます。
次回ご宿泊いただける際には、是非再度マッサージサービスをご利用下さいませ。
またB1Fにはエステサロンもございます。
ご宿泊の方にはリーズナブルなお値段でエステサロンもご利用いただけますのでご検討下さいませ。
またのご来館をスタッフ一同お待ち申し上げております。
USJへ行くために前泊で利用しました。口コミなどで音が書かれることが多いホテルでしたが窓から電車が見える側でしたがそんなに気になりませんでした。梅田へもUSJへも西九条は必ず通る駅なのでコスパだけ考えたらここで十分です。USJのホテルはホテル内までのUSJにいるような雰囲気がないので割り切るのもいいと思います。
今回、梅田付近で温泉に入りたかったので行きました。
良かった点は、温泉があること（男女別で）、少し小さかったですが。あと、部屋が思ってたよりも清潔感がありました。
気になった点は、梅田から微妙に遠いこと・・地下鉄で一駅ですが、少し遠く感じました。他には、価格が他のチェーンのホテルに比べれば少し高いと感じました。景色は綺麗な場所ではありませんでした。
以上ですが、安く宿泊できる機会があれば、もう一度宿泊したいと思います。
設備、サービスともに定番で、ドーミーファンとしては、安心できるホテルです。
場所柄の割には、静かで外の音も気になりませんでした。
地下鉄は駅近なので、市内の移動は便利ですが、JRからのアクセスは少し不便です。
大阪駅への無料の送迎バス、乗車場所は良いと思うのですが、降車場所からは、大きな荷物があると大変でした。
また、夫婦で大浴場を利用するので、脱衣所内のあるセーフティボックスでは、鍵を受け渡す事ができず困りました。
値段がリーズナブルだったのであまり期待はしてませんでしたが、都心部のホテルにしてはとても立派な大浴場が完備されていてゆっくりくつろぐことができました。清潔感のある部屋もよかったと思います。
大阪で行われたボディビル大会に出場するため利用しました。
本番に向けてパンプアップした身体を休めるのに大浴場は最適でした。
館内隅々まで清掃が行き届いており、清潔感があって良かったです。
スタッフの皆さんも丁寧な応対で好印象。

関係ないですが、夜に向かいの焼き肉屋さんで食事をしました。
とても美味しかったです。
観光と言えば、どうしても歩く事が多いのでかなり疲れると思います。けど、そんな疲れを取ることができるのが温泉です。ドーミーイン梅田東はそんな温泉があります。
そして、もう一つの魅力が朝食の種類の豊富さです。朝から色々なものを食べれるのは、テンションが上がります。朝食は一日の始まりですからね。
あと、ホテルの従業員の方々も親切で丁寧な対応も気持ちがいいです。
新しいせいもありますが、この系列のホテルはたいていとても清潔です。温泉も大阪市街地なら十分過ぎるといえます。地下鉄谷町線の南森町駅から少し歩くため、アクセスの評価は分かれるでしょうが、その分静かです。大阪天満宮は徒歩圏内。大阪に行く際は、宿泊先の第一候補です。
デイユースで利用しました。
男女別、サウナ付の温泉は泉質も良く露天風呂もあっておすすめです。
キタで一杯やったあとのシメはここの夜鳴きそば、あっさりしていて飲んだあとには最高です。
ホテルからのシャトルバスもあり，その時間に合えばアクセスも最高です。秀逸なのは，最上階の「温泉」と，21時以降に提供される数量限定の「夜鳴きそば（中華そば）」。手足を伸ばしてゆっくりできる大浴場は最高です（しかも天然温泉）。夜鳴きそばもちょうどいい量で，うれしいサービスでした。
ビジネスホテルだと思って予約したのですが、ホテルの中に温泉がありビックリしました。しかもキレイ！温泉の待合い場所には漫画もおいてあり、大変サービスが行き届いています。しかもベッドはシモンズ製なので気持ち良いです。また、追加で枕を貰うときも枕の種類が選べ、自分好みのものを持ってきて下さいました。

安くて、それ以上のサービスが受けられるホテルです。また利用したいです。
種類が多く満足でき、とてもおいしかったです。それと夜食の中華そばもあっさりとおいしかったです、また利用したいですね。
ここは絶対お勧めです！宿泊サイトなどでも人気の高いホテルですが、本当にその理由が分かります。最上階には天然温泉があって泉質がとてもいい！しかも夜中から明け方も入浴できて時間を心配することなくゆっくりできます。客室はまるで自宅にいるような安心感があり、シモンズ製の大きなベッドがとても心地よかったです。何度でも泊まりたくなるようなホテルです。館内随処にいろんな心づかいがあって、滞在するのが楽しいホテルでした。また１階には無料でインターネットができるパソコンが２台あってとっても助かりました！
こちらには、3泊ほどしました。私は海外に住んでいるので携帯電話を持っていないんですが、
日本に住んでいる兄弟が私に連絡を取りたいと、ホテルに電話をし、私の部屋に取り次いでくれるようにと、フロントにお願いしたのですが、個人同士で連絡を取り合ってくださいと言われ、
繋いでくれなかったようで、その後、私の母からの電話はフロントを通し、部屋まで繋いでもらえました。そこで、兄弟からの電話の旨を知り、こちらから電話をしたのですが、同じ家族で、この扱いの違いはなんだろうという気になりました。
それ以外は、フロントの対応も問題なく、大浴場も気持ちよく使えました。
唯一、それが残念な点でした。
部屋はまだ新しくて綺麗です。
上の階には露天風呂付き温泉があります。
あまり広くないけど　ビジネスホテルなので、男性宿泊客の方がおおいためか。
男性客のお風呂は混んでたらしいですが
女性客は一人貸切状態で使用させていただき　ゆっくり出来ました。
ビジネスタイプではありますが、新しく、キレイです。駅から少し距離があるのは残念ですが、温泉があるのは魅力的です。
色々な口コミをみて、みなさん結構良い評価をされているので
期待してホテルに行ってしまいました。
コンビニが併設されてたり、スタッフの対応は良いのですが、
部屋がなんだか汚く見え、また、行くまでに１時間以上迷ってやっと着いたので、
すごくわかりにくいな、
という感想です。
多分もう行かないと思います。
外観やロビーは綺麗で、改装されているとは思いますが、部屋内は古さを感じました。朝食は和食中心で美味しかったのですが、おかずが冷たかったり、パンは食パンしかなかったり、期待していたよりも少し物足りなかったような気がしました。
心斎橋駅からすぐ近くで商店街のすぐ横です。
薬局やコンビニ、食べ物屋さんが近くにたくさんあって立地はとても良いです。
窓を開けてもビルの壁が見えるだけで景色は楽しめませんがこの立地は使いやすいです。
１階駐車場横にコインランドリーがあったので長期で滞在した頃は使ってました。
部屋は普通なので街に出歩いて楽しみたい、という目的の人にはとてもいいと思います
大阪に行くのに、別の宿を予約していたつもりが忘れていたため、こちらのホテルをネットから当日朝に予約しました。
駅から近くて交通の便はとてもよかったですし、ホテルも新しくてきれいでした。
アメリカ村の近くなので、ホテル周辺の雰囲気はちょっと騒がしいような気がしましたが、部屋に入るととても静かで、周囲の喧騒を感じませんでした。
連れが車で来たので駐車場が利用できるか聞いたところ、利用はできるが1泊確か2500円ほどでした。駐車料金が高いので車での利用はお勧めできませんが、公共交通機関利用でしたら、お値段も安くて良いホテルだと思います。
８月の終わりにダブルで１泊利用しました。
オフィス街にありますが駅からも近くコンビニや飲食店も近くにあり、とても利便性の高いホテルだと思いました。
建物は間口の狭い縦長のビジネスホテルの様式ですが、室内はビジネスホテルの割りにはお部屋も広くオシャレで小奇麗な感じで、特にお風呂場が広いのはいいですね。
お風呂場のタイルがチェックなのが可愛いです。
無料で朝食がつくところもいいので、次回も泊まりたいと思いました。
ANAのパッケージで航空券とホテルのチョイスでした。そこで大型ホテルを外し繁華街を避け、静かなオフィス街にあって地下鉄から近いという事で決めました。聞きなれないホテルだったし、マイナーすぎるか、、、と期待をしていませんんでしたが館内にはいると、インドネシアマッサージ店からのアロマの香りが広がって気持ちが良く、インテリアもアジアンテイスト。スタッフも気配りがあって大変居心地が良かった。部屋も狭すぎず清潔でオシャレ。朝食も簡単でしたが美味しいと思います。日本人観光客より海外からの客が多かったような気がします。また泊まりたいです。
デラックスシングルに二人で泊りました。スーツケースを広げるにはやや狭いですが、特に問題なく快適に過ごせました。とにかくお洒落で綺麗です。バスタブが長くてゆったりできました。ネットで早期予約して、さらに登録したときについてきたポイントも使ったので、かなり安く泊まれたと思います。朝食が無料なのも良いですね！
御堂筋線本町の駅から歩いてすぐ、梅田からも近いので神戸方面や京都方面に出掛けるのにも便利♪

ホテル自体はコンパクトながら、お洒落なインテリアでまとめられていて快適に過ごせました。　アメニティ類も豊富で使いやすい物が多い。

かなり満足な滞在でした。
一般的なビジネスホテルに比べてデザインにひと工夫があるホテルで、快適性を重視しているホテルだと思います。風呂も一般的なビジネスホテルより広くゆったりと入ることができ、部屋もきれいです。また、簡素とはいえ無料でパン，ヨーグルト，コーヒーなどの朝食をフロント前の朝食スペースで食べられるのもポイントが高いです。コストパフォーマンスがすごく高いホテルだと思います。
３年程前に建てられたこともあり、新しくキレイ。イタリアンテイストを基調に室内はシンプルにまとめられている。特段広いわけではないものの、価格は良心的な設定となっている。ビジネス街に位置するが、キタ、ミナミ、どちらにもアクセスよく、レジャーユースでも十分な立地。大阪では非常にコストパフォーマンスが高いホテルと言える。
大阪の繁華街というよりオフィス街（と、いうか繊維問屋街という方がよいかもしれない）にあるホテル。ホテルの周りは大阪の賑やかさを想像していると　的外れということになるかもしれない。しかし、北（梅田）や南（難波）にも近い距離なので　〝ここは宿泊する所〟と考えると　便利な立地だと思う。
部屋は広くてモダン、特にバスルームは　ユニットバスではなく広く　圧迫感がないのが大変　良かった。フーリングの床があたたかさを演出し　リーズナブルで快適に過ごすことができた。
良宿です。
連休でしたが、平日と同一料金で泊まれるプランを運よく見つけ、こちらを予約しました。
五反田のアリエッタホテルが快適に過ごせたのが印象深かったこともあり、こちらも安心して予約したのですが、期待を裏切らないホテルでした。
価格から考えると十分なお部屋・お風呂の広さ、受付スタッフのマナー、無料朝食に大変満足しました。
女性にも泊まりやすい、明るい雰囲気ですので、一人旅、カップル、ファミリー、ビジネス客のどなたにもオススメできるホテルです。
口コミがよいので宿泊を決めました。評判通りの過ごしやすさ、コストパフォーマンスの良さにとても満足しました。大阪宿泊は選択肢が多いので迷いますが、こちらのホテルはお勧めです。
口コミの評価がよかったので期待して行きましたが、その期待を全く裏切られませんでした。まずホテル全体がとても綺麗で洗練された感じでした。お部屋もトイレ＆バスがかなり広々としていて、ゆったりと過ごすことができました。そして朝食の無料サービスがとても嬉しかったです。
あまりにリーズナブルなので、正直あまり期待していなかったのだが、見事に裏切られた！インテリアもオシャレな感じだし、何より朝食のパンサービスが嬉しい。朝食無しのプランだが、パンやジュース、ヨーグルトなどを無料サービスしてくれる。また利用したいホテルの1つになった。
室内はフローリングになっており、明るく清潔な雰囲気で、お風呂やトイレもかなり広く、とてもリラックスすることができました。
またチェックイン時間前でも部屋に入ることができ、軽い朝食が無料で食べる事ができたので大変助かりました。
先日じゃらんのポイントで泊まったのですが、思っていたよりミナミの街中にあってびっくり。
うるさいんじゃないかと心配してましたが意外に静かでゆっくり寝れました。
お部屋は街にあるビジネスなので広くはなかったですがチェックアウト時間も十二時というプランだったので、大満足です☆
心斎橋すぐにある、立地的にはとても良いホテル。
値段重視（1泊5、6千円で泊まれました）で探していたので、
この立地も含めて飛びつくような形で予約したのですが、
設備は寝るだけなら文句もないですし、
従業員の方も最低限の依頼にしっかり対応してくれたので、満足しています。
部屋（特にバスルーム）は古い感じでした。値段相応かな。。。レセプションのスタッフはあまり親切ではなかったです。タクシーを呼んでもらいましたが、３０分以上も待つことになり、関西空港から海外へ飛ぶ予定の身には、、、ちょっと不安にさせられました。待っている間に気を使う言葉すらありませんでした。。。ちょっと残念な滞在。
セミダブルは正直2人では狭かった。しかし朝食もついてこのお値段なのでしょうがないのかなと思います。繁華街ということで食事には便利な場所だと思います。
安くて接客がいい（まあ当然といえばとうぜんだが）。大浴場も広くてきれいで快適でした。ただ、部屋のお風呂が誰も使用していないためか汚く、少し臭かったです。後、難波というより、ほぼ大国町ですね。
大国町駅から歩いて４分です。道頓堀にもすぐ行ける距離で観光に便利です。客室はベッド２台に机があってもまだ余るくらい。トイレとバスが別々なのも珍しく、嬉しいです。外履きのスリッパがあって、朝食にちょっとそこまで行くときに靴に履き替えなくても行けるのが便利です。ドーミーインは何といっても大浴場。都会のど真ん中に居ながら温泉気分を味わえるので旅の疲れもすっかりいやすことができました。夜食にラーメンが食べれるのもうれしいポイントです。
ドーミーインといえばやっぱり最上階の大浴場でしょう。都会のど真ん中に居ながら温泉気分を味わえ、お風呂でゆったりできるのが最高です。お部屋にはミニキッチンがあります。お部屋的にはすこし狭いですが、セパレートのお風呂＆トイレ、キッチンと合わせると広くて、マイホームのような感覚で使えるので便利です。和洋朝食バイキングがいただけ、単にパンだけでは無いので、朝からもりもり食べられて、しかも深夜にラーメンを無料でいただけるサービスもあるからＧＯＯＤです。大国町駅から徒歩４分と立地も良いです。
四ツ橋駅から出口を出るとすぐです。ちょうど角に建っていて存在感あるし立地最高にいいです。建物の形からお部屋の形がわずかに曲線を描いていて、ツインルームでしたが、ベッドを上手いこと入れたなという配置でした。白を基調とした部屋ですが、ベッドのカバーが茶色、ベッドの頭に属する方の壁が木目張りで単に白いだけでなく凝った作りになっています。デスクの上はやけにスッキリしているなとおもいきや、蓋をあけるようにすると大きなミラーが出現！！女性には嬉しいでしょう。壁にズボンプレスも付いていたりやはり作りが凝っています。設備・備品とも二重丸で満足でした。
大阪に行く際はよく利用しています。
心斎橋中心付近からは徒歩１０分程度ありますが、クリスタ長堀の入り口がホテル近くにあるので雨などで濡れることもなく移動ができます。
料金はホテルの設備等を考えるとリーズナブルで申し分ないと思います。

以前利用した際に室内のエアコンが壊れておりフロントに連絡した所、深夜２：００にも関わらずとても心地良い対応で部屋を変更してくれました。
ホテルのホスピタリティは最高だと思います。
駅も近いし、コンビニも近くて本当に便利でよく利用しています。セミダブルの部屋をよく利用しますが、広さも窮屈でないし、しっかり清掃されている感じがあります。照明やベットライトも明るすぎず、よい感じで気に入ってます。一ついうならば、シャンプーとリンスがすごい安っぽい感じして、髪がギシギシするので、もう少しよいものにしてもらえるとなお良いと思います！
四ツ橋駅から近くなので四つ橋線利用するには便利ですが、四つ橋線自体がやや外れた位置なので御堂筋線利用の方には遠いと思います。ホテルが大きな通り沿いなので迷わず到着できました。近くにコンビニがあり便利です。心斎橋商店街やアメリカ村、堀江が徒歩圏内なので遅くまで飲食ができ良かったです。ホテルの部屋はダブルで宿泊しました。部屋自体はそんなに広くはないですが、ユニットバスややや広めに感じます。
大阪旅行に行く際に口コミの評価を見て、高評価だったので三日間滞在させていただきました★
立地条件もよく、早朝に到着した私たちにチェックインは出来なかったものの荷物を預かってくれたりその時間にあいているお店を教えてくれたりとっても親切にしていただきました。
お部屋に入ってから空調の効きが悪く正直疲れていたし熱くて寝苦しかったので電話すると二時間後にも同じ状態ならお部屋をご準備しますと言われ結局最終的に交代してもらいましたが、やはりエアコンの効きは特に変わりませんでした。
私の彼は外国人で海外のエアコンは効きがとっても強いので物足りなかったようです。

私は荷物をホテルに送付してもらうことにしていたのですが、いつまでたっても着かずフロントの方がついたら連絡してくれると言うことで気にしていただいたり、帰りの際のバス停が分からずに伺ったら、インターネットで調べてプリントアウトまでしてくれて丁寧に説明していただけました。

ホテルでフロントの方の対応はとても大きなポイントだと思います。
そういう意味でとっても気持ちのよいホテルだと思います。
地下鉄四ツ橋駅または心斎橋駅から地下道経由で雨に濡れずに行ける。料金も安くチェックアウトが12時でゆっくりできる。リニューアルをしてさほど時間が経っておらず、清潔感もあって、最近では定宿です。
泊まった部屋にはPCが常備されており助かりました。
空気清浄機に加湿器などもあり快適に過ごすことができました。プランにより違うかもしれませんが、チェックアウトが12時だったのもよかったです。
あの施設、設備、立地で考えられないくらい安いのでお得です。
室内は普通のビジネスですが、内装はきれいですし、従業員の方も
きちっと対応してくれます。
心斎橋で飲むときにはちょくちょく利用しています。
ベッドやテーブル類が明るいウッド調に、リネン類も明るいグリーン又はピンクに統一されており、色彩的に落ち着けるよう、工夫してある。
また全館にわたりよく清掃されており、脱臭器具も各室配備されていて、気持ちがよい。
無料のLANも高速である。
値段は驚くほどではないにせよ、お手頃である。チェックアウト時間も若干遅めで、のんびり過ごせる。
タクシーの運転手も、最近ここが評判と言っていた。
難波と日本橋の中間の千日前にあり、道頓堀、心斎橋、黒門市場も徒歩圏内の便利なロケーションです。入口が少しわかりづらいこと、ロビーのある2Fに上がるエスカレーターが1台で時間によって上り又は下りだけになること、が難点ですが、部屋は普通のビジネスホテルよりも若干広く、ベットも大きめ、オプションで枕の交換、加湿器の借用ができるのが良いです。スタッフの対応もとても丁寧でよかったです。ただ、廊下の物音が響くのが気になりました。
なんばウォークを歩いてB26番出口を出たらすぐです。これなら雨でも濡れないし、周りにコンビニがたくさんあって便利です。お部屋はダブルルームでしたが快適広々140ＣＭ。全面シンプルな白ながら、重厚感があるベッドで安っぽさが無く、デスクには”社長さんの椅子”があり、優雅な気分になれます。朝はバイキングでシャケ、アジの開き、きびなごのあえもの、薬膳たまごなどの和食から、串カツ、ハッシュドポテト、ロールパンなどの洋食まで、見たことないくらい多様なメニューを心行くまでいただけます。フロントは階段を上った先は書斎みたいになっていて本を読んだりくつろげるし、パソコンコーナーもあるし、吸わない人にとっては当たり前かと思うけど、珍しくお洒落な喫煙室なるものがあって、印象が良かったです。
入り口が分かりづらい点を除けば、ロケーションも良く、部屋も広くはありませんが比較的綺麗で値段もお手頃なので、大阪ミナミを楽しみたい方にはお勧めのホテルだと思います。
夜寝ようと思ってベッドに入ったら、上の階の歩く足音が相当大きく聞こえました。どんどんどん、とどうしてあんなに響くのかと思う程でした。ホテルの建物の建てつけが悪かったのだと思いますが、全く寝られず、寝不足になりました。もう二度と泊まらないつもりです。エントランスも小さくてびっくりしました。ただ、朝食は薬膳関係を取り入れて、充実していたので、それは満足しました。
何よりも安さは文句なし！ただし、水回りは汚く、部屋もきれいとは言えない・・・社員寮をホテルにした感じ。朝食はパントごはんのみ。おかずはゆで卵と漬物。この安さなら仕方ないと言える。
Ｗベッドの部屋を利用しました。値段の安さで決めましたが、部屋の広さも十分で（１階で窓の外が駐車場だったのがやや残念ですが）、また泊まるか？と言われたらＹＥＳです。
大阪駅からバスに乗りました。次の日は京都へ出る予定だったので、朝は京阪中ノ島まで歩きました。そうでないと不便かもしれません。
朝食は無料で、ガラス張りのカフェといった感じの場所で取れます。ちょっと見お洒落です。食事の内容は和洋折衷、パンが種類豊富で美味しいですが、おかずは無いと思った方が良いでしょう。
ホテルの外での飲食は、表通りに安い中華食堂など有り、何も食べずにチェックインしても大丈夫ですが、せっかく食の町大阪に来たのなら、どこかお目当てのところで食べて来てからのチェックインをお勧めします。
交通は、結構不便です。
翌日の仕事先が近かったので選びましたが、
そうでないと厳しいかも。
部屋は、広いです。使いにくい机かと思いましたが、
使わなかったんで…
音はうるさくはなかったです。
安いこと考えると、多少設備が古くても十分かと…
朝食が無料だったのは、ありがたかったです。
美味しかったです。
大阪国際会議場（グランキューブ）でコンサートがあり、その
近くのホテルを、ということで宿泊しました。

会議場までは徒歩約１０分で便利でしたが、コンサート終了後の
混雑は大したことがなく、あえて近くの宿にこだわる必要は
ありませんでした。

ホテル周辺は繁華街ではなく、悪く言えば何もない、良く言えば
静かなところです。

壁が薄い、最低限の備品しかない、など価格に応じた施設である
ことを承知であれば、特に２名以上での利用時にはお得な施設
だと思います。

ただ同価格帯でのホテルは数多くあり、交通も決して便の良い
場所ではないので、何か近くに用事があるとき以外は、あえて
選ぶことはないかと思います。

軽朝食のパンは無料でしたが美味しかったです。
週末宿泊では安い料金だったので予約したのですが、実際はかなり古いホテルなので料金が高い感じがしました。阪急梅田駅やJR大阪駅へは徒歩圏内の立地ですが、次の宿泊は検討すると思います。
４階の部屋に泊まったが部屋はそれほど広くはない。
大阪駅まで歩いて行ける距離だから仕方がないが。

珍しいのは客室フロアの廊下。廊下にガラス戸があってそこをでても客室がある。
説明しずらいが、硝子戸の外は賃貸マンションの廊下のように外へむき出しになっている。ホテルでは見たことがなかった。

食事はホテル近くで歩いて探したら「BARBARA」というところがあったのでそこで済ませた。
洒落たレストランでおすすめである。
ロビーの脇にアメニティが置かれており、自由に部屋に持ち込み使うことができる。女性用の基礎化粧品から、入浴剤、男性用のクリームまでととても充実している。部屋のサイズはそれほど大きくはないが、とても綺麗。ただ、ロビーと部屋が少し臭ったのが気になった（部屋に消臭スプレーあり）。

ＪＲ大阪駅から歩いて１０分かからない。ホテルの前の公園を突き抜けるのが近道。
彼女との旅行で泊まらせて頂きました。価格はリーズナブルでよかったのですが、女性に気を使った物(メイク落とし等)があれば尚よかったです…

宿からの回答:
この度はご宿泊頂きまして誠に有難うございます。女性用のアメニティに関しまして、お客様のご意見を参考にして改善してまいりたいと思います。 これに懲りず、またのご来館を心よりお待ち申し上げております。
施設内には、大浴場もあり、
シャワーだけでなく、ゆっくりと温まることができて
よかったです。
部屋もきれいで、広さも十分ゆっくりできる広さでした。
お部屋は少し狭かった・・・というかいわゆるビジネスホテルツインルームの広さでしたが、
掃除も行き届いていて、ゆっくりと眠ることができました。
正直な所あまり期待せずに行ったのですが、また大阪に行くときがあったら利用しようと思いました。
繁華街ではなく、高層マンションがある住宅街でとても静かでした。
窓が大きく、上層階ではありませんでしたが、景色はよかったです。
スタッフの方とはチェックイン、チェックアウト時にしかお話ししなかったので、
サービスについてはわかりませんが、とても感じがよかったです。
荷物を運んでくれるサービスはありませんでした。
とにかく立地条件が素晴らしい。夕食に焼肉を選ぶ場合には鶴橋へのアクセスが良く、また駅と都心にも近い為、大変便利。ドンキホーテが目の前という事もポイントが高い。
設備・サービスも共に合格点の為オススメできるホテルと言える。また大阪での機会がある場合には利用したいと思います。

宿からの回答:
この度はホテルアウィーナ大阪をご利用賜り有難うございました。
また、お褒めのお言葉まで頂戴し重ねて御礼申し上げます。
今後もお客様から喜ばれるホテルを目指して参ります。
またのご来館をスタッフ一同心よりお待ち申し上げます。
ツインの部屋を予約しました。部屋は畳の上に絨毯を引いて、その上にベッドというかたちでしたが、とても広く、冷蔵庫も完備。お風呂も小さいながら湯船があって、快適な部屋でした。清潔ですし、空気清浄機もついてます。
トイレは和洋折衷という変わった形でちょっとせまくて使いにくかったです。
一階は食堂をなさってますので、食堂の営業時間中はずっとフロントもあいています。ジャズカフェらしく、安いけどおしゃれなお店です。
お部屋の値段は本当に安かったです！　これだけちゃんとした部屋でこの料金なら大満足です。
先日利用させていただきました！
フロントの女性（名前を見忘れましたが・・ショートカットの女性です）
の対応がとても丁寧且つフランク(笑)でとても良い印象を受けました。
朝食も幅広いお料理を楽しめたのですが、1点だけ！
席の下に生卵が落ちていました・・・踏んでしまいました・・・
自分ももっと早く気付けば良かったのですが。
テーブルを片づけている様子を見ると、さらっと拭いているように見受けられたので、その部分は次回利用時に改善されているといいなと思います。
また大阪に行く際は是非利用させて頂きたいと思います！
１年に４～５回利用しています。今回は「ロングステイプラン」にて予約をしました。翌日、出発までゆっくり出来、ホテルの外へ朝食を食べに行くことが出来ました。それと、お部屋ですが、壁、家具、すべて綺麗になっており、清潔感でいっぱいです。
１つ残念なのですが、お部屋が狭く、二人が同時にすれ違えない状況です。あの環境で、もう少し広ければ、文句なしです。
ホテル京阪を利用させていただきました。
大阪梅田地区のホテルと大変迷いましたが、ホテル京阪は駅直結だし、値段もリーズナブルでしたので決めました。結果良かったと思います。

部屋は広くないですが、1人、2人では十分な広さです。
食事も京阪モール内に入っているお店のお好み焼きなどをルームサービスで頼む事も可能です。
また、さすが京阪系列もホテル！京阪沿線で京都地方まで出ましたが、なんと片道の切符を無料でつけてくれます。とても嬉しかった。
大阪に出るのも近いし、京都は電車一本で30分ほどで有名な観光地に行けますし、京都観光で京都のホテルは高いけど、少し足を伸ばして京橋で宿泊するのも悪くないと思います。
駅直結の便利ホテル。何回も予約を入れるも、いつも泊まれませんでした。所が今回は、運良く宿泊することができました。この日は、台風のような天気でしたが、傘もささずにチェックインができる所が、最高の立地条件です。お部屋も清潔感があり、ゆっくりと休むことができました。また、利用できればと思ってます。
ＪＲ各線と京阪電車と市営地下鉄が交わる京橋の駅の真上の立地。
今回は大阪城ホールにコンサートに行く為の利用でしたが、ビジネスでも市内観光でも便利なホテルです。
シングルでも１７平米の為に余裕が有りましたし、何と京都までの京阪電車の乗車券が無料で貰えます←ＵＳＪまでの乗車券にも変更出来ます。
京橋周辺の２大高級ホテルに比べて、ただ泊まるだけならば断然こちらを薦めますね！
お値段がビジネスホテルの価格で、大浴場もあり、心斎橋・アメ村、道頓堀の中心で徒歩圏内というところで選び、正直あまり期待はしていませんでしたが、大浴場もセキュリティ、アメニティも豊富で、広くはありませんが雰囲気が良かったです。お部屋は狭かったですが、空気清浄機とリセッシュ？などが置いてあり、館内全体は少し古めかしさを感じますが、それをカバーできる配慮はしていると思います。また朝食のレストランもバイキングですがおいしくいただき、スタッフの方々の挨拶も自然でとてもよかったと思います。また利用したいと思います。
大阪で泊まるために予約しました
心斎橋に行くためには立地条件はいいです。
飲み屋街にあるので
夜はうるさいかと思いましたが
阪神高速が隣に走っているのでそちらの方が音が大きいです
でも窓には防音のサッシがあるので気になりませんでした。
朝食はキムチであったりパンケーキであったりと
５００円のビュッフェタイプでしたが
満足でした。
お風呂もドーミーインらしく風情があり半露天風呂もあります
立地が難波圏内なのでミナミ各所へのアクセスに大変便利です。
部屋はちょっと狭かったですがこのエリアの相場から考えると普通だと思いました。

ホテルは清潔な感じで特に不快な思いはしなかったです。
高級感はないけれどもお値段が割安なのでよしとします。
アメ村のど真ん中にあり、下にコンビニもあるので大変便利でした。大浴場は狭いですが、アメ村のど真ん中で温泉気分が味わえてよかったです。朝食は思っていた以上に簡単なものだったので、少しがっかりしましたが、全体的にはよかったと思います。
ドーミーインホテルはよく利用します。たまたま大阪旅行の際にドーミーイン心斎橋に泊まりました。枕の貸し出しがあるのが便利です。部屋は可もなく不可もなくです。もう少しスタイリッシュならいいのにといつも思いますが、安いからこれで我慢するしかないですね。道頓堀まで多少歩きますが立地的にはまずまずです。
ドーミーインはどこのホテルも温泉が良いですね。
心斎橋のドーミーインも、上層階に温泉があり、リラックスできます。
露天風のお風呂があるもの楽しめます。
お風呂の後のラーメンも美味しかったです。
立地が少し雑然とした場所ですが、1階がコンビニで、また地下鉄駅にも近いので問題ないと思います。
ドーミーインはやはり温泉大浴場が良いです。そして　こちらは朝の軽食サービスも魅力です。
建物は古さを感じましたが　清潔感があり　気になりませんでした。
立地はアメリカ村の外れです。そのため、若者が多いです。こちらの若者は独特な感じ（ちょっと怖い）を受けましたが　治安の悪さはないと思います。
宿泊したのは　阪神高速道路側の部屋でしたが　車の音はしませんでした。高層階だったので　逆に高速道路を走る車を　上から眺めることができて　楽しかったです。
大阪ミナミ、道頓堀、アメリカ村にも徒歩圏内です。しかも大浴場付き!!
宿泊代に軽朝食も含まれているため◎。軽朝食のパンと野菜サラダはとても美味しかったです。

部屋はツインを利用しましたが狭く感じず快適に過ごす事が出来ました。
またホテルにコンビニが併設されているので非常に便利です。
嫁と二人で利用しましたがチェックインの際、フロントで温かいおしぼりやドリンクのサービスを頂き、その優しい心配りがとても嬉しかったです。
上階には浴場があったり、朝食はパンやサラダ等、味も美味しく必要にして十分満足でした。また、大阪に行く際にはお世話になりたいと思います。
どうしても大浴場のあるホテルに泊まりたくて選びました。温泉ではありませんが、ヒノキ造りの湯船に石の床と、雰囲気が大変よくゆっくりできました。お部屋は小さめですが、2人で泊まっても特に問題ありませんでした。無料の朝食は色々な種類のパンのほかにサラダもあり、大満足です。スタッフの方々はみなさん親切でした。ホテルとコンビニがつながっていて、直接入店できます。女性が夜に一人で出歩くには正直ちょっと危険な立地かと思いますが、それを除けば質、価格共に素晴らしいと思います。
連泊プランを予約したのですが、お掃除なしで申し込むとすごい安かったです。
お部屋はフツーのビジネスホテル。
横に高速が走っているので上層階は揺れるときもあるそうです。。
立地は各駅からしばらく歩きます。
がんばれば、ミナミや梅田へも徒歩圏内です。
駅に向かって歩いて、地下鉄を待つよりも歩くほうが早い場合もあり。

ホテル自体は古いです。
掃除行き届いていますが、排水のにおいが気になりました。

連泊するとお掃除が無し、という条件で激安で泊まれます。
ハブラシ、タオル等の交換、ベッドメイキングが不要という方は
オススメです。
フロントも24時間開いていて、とても便利でした☆
フロントの人の対応も良かったです。

評価のマイナス1のポイントとしては、空気清浄機もお願いしていたものの、煙草の匂いが消えていなかったことです。

それ以外には、特に問題もなく、宿泊できました！
京阪電車の天満橋の出口のはす向かいぐらいにありました。
駅の掲示にも書いてあってまよわずたどり着くことができました。

航空券とホテルがパックになったツアーを利用して、
お値段がかなり安かったので不安でしたが、値段以上にきれいでした。
多少廊下で会話する人の声や近隣のテレビなどが聞こえましたが、
この値段なら許容範囲だと思います。
駅からすぐで立地がいいのでビジネスで利用するにはいいと思います。
ホテル正面玄関から入ると　すぐ左手に喫煙コーナー。
仕切りがなく吸ってる人がいれば　ホテルの顔であるフロントじゅう臭います。
建物は古く　部屋やシャワートイレも狭いです。
シャンプー・コンディショナー・ボディソープはきちんとした物が備え付けてあります。
部屋のカーテンを開けると目の前にビル。オフィスで働いてる様子がとてもよく見えてしまい　薄手のカーテンではこちらの様子もバッチリ見えてしまっていそうです。お陰でカーテンを締め切っていたので　狭い部屋が余計狭く感じました。チェックアウト１１時まで部屋にいたのですが　カーテンを閉め切っていたので真っ暗の中すごしました。
朝は　寒くて起きました。私は寒がりではありませんが狭い部屋の割に大きな窓なので冷気で部屋が非常に寒かったです。フロントに言おうかと思いましたがチェックアウトまでの数時間なので言いませんでした。部屋を出ると、廊下は暖房が利いていて暖かかったです・・・・・
建物は古く、部屋は狭いですが、寝るだけと割り切れば
コストパフォーマンスが高いです。

天満橋駅（京阪電車・地下鉄）の駅が、すぐそばです。

京都までの京阪電車の片道切符が貰えますし、
13時から翌朝11時までの駐車料金も1000円でした。
GWに宿泊させてもらいましたが、駅からすぐで梅田、新大阪も近く交通の便はとてもよかったです。ホテルは確かに古かったですが、寝るだけなら何の問題もありません。また近くに来たら是非泊ろうと思いました。
住宅街の中にある普通のビジネスホテルです。値段は安いと思います。駅から線路沿いに居酒屋などのある細い道を通り、住宅街に出るとコンビニが目印です。ＪＲ駅の改札は切符売り場のないＩＣのみの南口を通った方が近いです。線路の向こう側になりますがカフェとコンビニがあり便利です。部屋は荷物を広げられるちょうどよい広さです。バスルームはユニットバスです。
出張の際に使いました。
ビジネスホテルの印象が強かったので，どうかな？と思いましたが，思いのほか快適でした。

良い点
・マッサージチェアがある点（移動で疲れた体にはありがたいです。）
・ベッドの寝心地がいい点。
・アメニティが充実している点
・新大阪駅に着き次第，荷物を預けることができるので，移動に便利です。
・名前を除いては，シティホテルと遜色ないクオリティです。

悪い点
・駅近ではあるが，完全に雨に濡れないわけではない点
・新大阪駅の構造上の問題ですが，たどり着きにくい点
・週末だったせいか少し料金が高い点。
新大阪駅から一番近いホテルではないでしょうか。
それなのに非常に静か
ホテル隣接には飲食店・コンビニもない。
駅に戻れば飲食店も多数あるので不便はないが。
地下鉄御堂筋線もすぐ近く。

部屋も価格比広く、バスタブも広く、くつろげました。

ルームサービスが夜の10時までだったかな？遅くにホテルに戻ったので困りました。
週末で12時までオープンのバーで軽食を食べたが、このバー、全席喫煙可なので　神奈川県民（公共の場は原則禁煙）としては参りました。
大阪に行った時にプライベートで１泊しました。
スーペリアダブルルームに宿泊したのですが、部屋も広くてバスルームも綺麗だし、眺めもよくてすごく良かったです。
マッサージチェアもあって疲れていたので良かったです。
また、フロントの対応もかなり親切で満足しました。
新幹線の降り口からは駅を横断する形となるのでちょっと歩きましたが、連絡歩道があったので荷物があってもそれほど困りませんでした。
また利用してもいいなと思ういいホテルでした。
ビジネスホテルの多い新大阪駅前において　落ち着いたサービスと
広いお部屋でリラックスできるホテルでした。
フロントの対応はスマートで親切。感じが良かったです。
部屋はツインで３０平米　マッサージ機がついていました。
ただホテル内に自販機がないこと、インターネット接続に５００円かかるなど
ちょっと時代遅れな感があります。
気になったのは朝食のレストラン。さほど混んでいないのに席に案内されるまで
かなり待たされました。洋食か和食が２３００円と決して安くないのに
ふさわしくないサービスで納得できませんでした。お味は良かったですけど・・・
大阪に出張兼観光でいった際に連泊しました
新大阪駅のすぐ近くというロケーションながら館内は静かで、落ち着いている。
部屋も広く、ベットや椅子も良質なものが使われており、大変リラックスできるホテルでした。
朝食も豪華ではないが美味しかったです。
もう少し値段が安いともっと良かったですが。
部屋は広々としてとても綺麗でした！
マッサージチェアーもあり（夜景はまわりになにもないので微妙ですが）開放感のある部屋なのでゆったりくつろげます。
ただ微妙な位置にコンビニがあるのと、周りに飲食店がないのが不便です。
そして一番の問題が鍵です。
鍵の開け閉めが難しく最初に訊ねたスタッフの方は親切だったんですけど、２度目もなかなか開かなくてこちらも恥ずかしいのに不親切だったのでちょっとマイナスでした。
翌日大阪南港の方に用事があったため、その前日の土曜日に宿泊しました。
夫が先にチェックインしていたのですが、私が到着した１９時過ぎでもチェックインに列ができていて、ちょっとびっくりしました。

ここのルートインは部屋数が多いようで、大学生の団体等がたくさん泊まっていたようです。夫がチェックインした午後も「混んでいてしばらく待った」とのこと。

翌朝の朝食も「だいたい何時頃朝食を取るか？」と聞かれ、その時間帯が書かれた食券（７時～７時３０分）を渡されました。朝食会場には７時前に入りましたが、朝食券で時間をチェックされる訳でもなく、自由に入れました。
人数の管理のため渡されたのかもしれませんが、確かにその日はかなり混雑していました。
他のルートインと比べると朝食会場は広く、おかずを取ったりするのに時間がかかりますが、席を待つということはありませんでした。

大浴場は洗い場が９つくらいあり、湯船も広め。夜２２時すぎと朝６時頃に入りましたが、どちらもそこそこ混雑していました。ロッカーは４ケタの暗証番号式で、鍵がかかります。

部屋のユニットバスに洗濯ひもがなかったので、洗った物を干すスペースがなく、ちょっと困りました。

ホテルの周りにはぽつぽつお店があり、前もって探しておけばフレンチ風ビストロやイタリアンなど、おいしそうなお店も多く、土曜でも開いている店も何軒かありました。
ＧＷ中に利用しました。
無計画で大阪に行ったので、当日携帯から探して問合せをしたのですが、
シングルルームを彼と二人で格安で提供してくれました。
上階に大浴場があり、シングルでもお風呂は快適で眺めも最高でした。
また朝食付きでバイキングだったのでとても満足できました。
フロントに無料のインターネットがあるのも大変満足した点です。

また利用したいです。
日本橋駅から徒歩２分、難波駅から徒歩５分で地下街の難波ウォークが通っているため、暑い日や雨の日でも快適に移動することができました。
ホテルロビーと部屋に入る時に、カードキーで２４時間出入り自由で宿泊者以外は入れないようになっていて、場所柄、酔っ払い等が多いので安心でした。チェックアウトは、ホテル出口のカード投函BOXにカードキーを入れるだけで、フロントへカードキーを返しにくる手間が省けました。
部屋：普通
備品、アメニティ：必要最低限のものは揃っています。
立地の割に料金が安く、室内は快適でリネンも清潔。
ベッドの硬さも最高でよく眠れました。
アネックスだったのでカードキーでした。フロント玄関を開けるときに外にあるボックスにキーを差し込まないと玄関が開かないようになってます。
夜まで遊んで寝るだけなら十分です。
またミナミに行くときは利用したいです。
なにわ花火大会に行くので宿泊しました。駅から近く、提携駐車場もあり。部屋は狭いですがエアコンが効いていて快適でしたし、忘れ物の対応も親切でした。コンビニが周囲にたくさんあります。部屋は古いですが値段と立地を考えれば十分満足！
大阪旅行で当日にネットで検索し、最も安かったので予約しました。
駅から近く、コンビニもすぐそばにあり便利でした。
水回りは古くて清潔感はありませんが掃除は行き届いています。
土曜の割には安く、便利なホテルでした。
巡り合わせが悪かったのか、いろいろと悪い点が重なってしまったのが残念です。

●チェックイン前に、荷物を預かってもらい、部屋に入れて置いてもらったら荷物の中に一つ、他人の物が。取り違えた私の荷物はすぐに探し出してもらいましたが、着いて早々、印象を悪くしてしまいました。

●バスタブ使用後、湯船のお湯を流したら、浴室内の床がお湯で溢れて焦りました。部屋にまで流れ出すのではと冷や冷やしましたが、そこまではなかったですが、排水溝が詰まっていたのでしょうか。

●朝食のレストランでスープを分けようと、カップを取ると、中にコーンポタージュでしょうか、汚れが取れず残ったまま。たまたま一つに当たってしまったのでしょうが、それから他の食器まで気になってしまいました。

施設は多少古いですが、広さもロケーションもまあまあ。休前日を外せば、とてもお得感があり、また利用したいと思えるホテルですが、もう少し緊張感を持って欲しいと感じました。

海遊館はすぐそばなので、日中に一通り見て、ホテルで少し休憩後、夜も出かけました。夜は空いていたし、ラッコが眠る姿なども見れてよかったです。ＵＳＪには乗り場が近いので船で向かいました。あまりに乗り場が近いので、もっと海遊館よりだと思って行きすぎるところでした。船であっという間に到着しました。
朝窓からきれいな海が見えて、気持ち良いです。
部屋もきれいで、係りの人も親切でした。
天保山マーケットプレイスもすぐそば。利用していませんが、ユニバーサルスタジオにも船ですぐみたい。
夜は食事するところが少ないので、事前に確認しておいた方が良いですよ。
　海遊館へ行くため、ホテルに車を停めました。１４時前までは３０分１８０円の別料金が必要です。ホテルから海遊館までは近くて便利でした。その後チェックインし、部屋へ。部屋は広く、ユニットバスも広めで快適でした。ただ、ベットの背もたれにおおきなシミがあり、不快でした。海遊館の横にある、天保山マーケットプレイスへ夕食を食べに行ったのですが、平日だったせいか人が少なく、とても閑散としていました。今回は海遊館の入場券と宿泊がセットになったプランだったので、次回も同じ物があれば利用したいです。
海遊館で遊び疲れて・・予約なしで飛び入りでも　親切に対応してくれました(*≧∀≦*)。
＊ユニバーサルスタジオをモチーフにしているお部屋でした
＊大きな窓からの夜景がとても良かったです
＊ベッドも寝心地が良くて二人で熟睡できました
今回は　素泊まりなので　館内探検できなかったと・・・
コスパを考えると良いかと思います。
部屋は、広めで、静かです

ただ、予約サイトなどで、
高級宿のくくりとして、入っているのはどうかと思います。
ドリンクはもちろんのこと、
パンや、カップ麺などの自販機があるのは・・・（苦笑）

夜景は、きれいだと思います★
かなり安いプランだったので少々心配でしたが、お部屋はオーシャンビューできれいでした。広くはないものの2人でのんびりするのは十分です。
USJに行く目的で利用したのですが、高速船があるのでらくらくでした。移動で船に乗ることが少ないのでたまにはいいかなと思います。
海遊館がすぐ近くなのでついでに遊びに行けてよかったです。
部屋から海と街を眺められ、とてもよかったのですが、宿泊者の駐車料金が高いのが不満です。
近くに海遊館などがあるので仕方ないかとは思いますが、宿泊者ぐらい・・・って思いました。
あとはバスルームの排水の悪さ。シャワーも少しづつしか出せません。部屋も広いし眺めも最高なので、ちょっと我慢すればいいかぁーとあまり気にしませんでしたが＾＾　料金はとても安くておてごろです。
初めて海遊館に行きましたが、ホテルを出てすぐ。
近くて、ゆっくりと見学してきました。
想像以上のスケールで、サメの大きさにびっくり！
楽しい旅になりました。
USJオフィシャルホテルとしては、最もUSJからは遠いこちらのホテル。
代わりと言ってはなんですが、その名の通り天保山にあるので、海遊館を始めとする天保山も楽しむことができます。
またUSJの喧噪はあまり無いのでホテル周辺は落ち着いてはいますし、若干他と比べて価格が抑えめで予約も取りやすいです。

USJとは、船で移動が最も楽です。
趣はあります。

お部屋は全室シービューなので、部屋からはもちろんお風呂からも海が眺められ、ゆっくりと過ごせるのでオススメです。
海遊館のすぐ近く。
海遊館以外にも天保山マーケットプレイスやサントリーミュージアムとか、けっこう楽しめるし、この辺りは夕暮れ時はムードあるし、デートにいいなと思いました。
ホテルは小じんまりしていて豪華な感じはしないですが、オフシーズンはかなりお手頃な宿泊プランがあり、お得感あります。
お部屋はまあまあ。眺めはオーシャンビューと言っても、リゾートっぽくはないです。
でも、私たちの利用した時は、お客さんも少なくてのんびりできました。
海遊館の隣で、ＵＳＪには、船でいけます。しかも可愛くて、安くて、コストパフォーマンスのよいホテルでお気に入りの一つです。
正月の時期に１泊しました。宿泊客が少なかったせいもありますが、とても静かなホテルでした。部屋もゆったりしていて、防音もしっかりしていると思います。
全室オーシャンビューですが、大阪の港は美しい景色というわけではないので、過剰に期待しすぎなければ窓の外の眺めもそこそこ満足でした。
ただ、USJに行く場合本数の少ない船で向かうので、USJの目の前のホテルより不利かなとは思いました。
天保山のマーケットプレイスが近いので、贅沢を言わなければ夕食にも困らず助かりました。
難波駅目の前、府立体育会館隣にある客室13室の小さなホテル。
ホテルといってもビルの２フロア(5F,6F)が宿泊施設になっているちょっと変わったホテルです。しかし、駅から近く、部屋も清潔感があり、コミックやマッサージ機もあって結構過ごしやすい。朝食は手作りで、出来たての温かいご飯がいただけて、アットホームな雰囲気がとてもよかった。料金も良心的。夜は門限があるので要注意。
idea*ideaかなんかでデザイナーズホテルとして紹介されていて気になったので宿泊．
一番広いRoyalタイプに宿泊．63平米．
通常料金は一人20000円くらいでしたが半額キャンペーンかなんかで一人10000円ほど．

部屋はオーセンティックモダン&シックというテーマの813号室．
階段があるけどメゾネットタイプじゃないというようになんか微妙．
デザインというかスタイリングを奇抜にしただけの部屋ですね．
ちょっと設備の古さを感じますし．
まぁ10000円なら広いしいいかといったあまりポジティブでない感想です．
20000円で宿泊はあり得ないとしか言いようがないです．

立地も心斎橋駅から少しはずれの方に歩くので少し不便ですしね．
　大阪にコンサートと買い物に行きました。
心斎橋に近く
地下鉄の便利もよかったので田舎者にも
便利でした。
部屋もおしゃれで広くて満足でした
朝食が質素で女性にはいいのかもしれませんが
男性にとってはちょっと物足りませんでした
デザイナーズというだけあってかなりお洒落でしたが、家具が欠けていたり汚れていたりというのが気になりました（そんなに古いホテルなんでしょうか？）ひどいというほどの汚れではないですが、かなり部屋がお洒落だったので、逆に嫌でした。
値段は広さの割にそうとう安い。

あ！！！！！！
アーティストが泊まった部屋をデコラティブした写真集が部屋に置いてあったんですが、アートだろうがなんだろうが、あれは本当にひどい！！！！！！！！！
浴槽に髪の毛のようなものが満載（入った後で見たのでまだまし..）.....
赤く照らされたベッドに謎の人形（もちろんいまから寝るベッドですよ！！！？？）.....

ベッドの脇においてある写真集は絶対見ない方がいいですよ....！！！！凹みます。
キッチン付の部屋に宿泊しました。調理器具をお借りしたのですが、
部屋まで届けていただきました。もともと置いてあるものも充実しています。
ジャグジーのお風呂も程よい広さで、シャンプー・ボディソープなども良い香りでした。
また宿泊したいと思います。
駅北口を出て、吉野家を見て、道路を渡るとマクドナルドがあり、王将前を通り過ぎしばらく歩くと、ホテルの案内板が見えて無事到着することができました。
ファミリールーム（ダブルベッド・ソファー）の予約でしたが、すでにソファは、ベッドとしてセットしてあり、ツインルームとして利用できました。洗面所は狭かったですが、部屋は十分でした。ベッドの位置を変えたようで、以前枕元にあったスイッチ類が使えないのが不便でした。代わりにライトスタンドが置かれ、それぞれのスイッチで照明を点けますが、フットライトのような物があれば良かったです。ライトスタンドの照明は少し明るすぎました。休前日のアップ料金もなく（ビジネスホテルなら逆に下がるものなのかもしれませんが）直前の予約でも格安に泊まれ良かったです。
部屋が広くて、お風呂も広くて、とても贅沢な気分をとてもリーズナブルな値段で楽しめました。玄関に入ってからの中の景色がとても綺麗でした。大阪の中心まで少し離れていますが、地下鉄にもすぐ乗れるのであまり気になりませんでした。
従業員の方も気さくで親切でした。ただ、料理をしようと思っていたのですが、我々が泊まった部屋だけキッチンのない部屋だったので話が違うぞと思ってしまいました。まあ、結局疲れていて料理をする気にならなかったのでよかったのですが。
走り回れるくらい部屋が広く、家族連れにはもってこいのホテルだと思いました。繁華街から電車で５分程度の場所にあり、観光にも便利でした。バストイレ別、部屋もフローリングでホテルのような感覚がなく、旅行しながら自宅で寛いでいるような気持ちになれました。また是非利用したいです。
場所は大阪上本町より徒歩数分。こんなところにホテルがあるの？と思う場所にありました。
概観からは想像も出来ないぐらいに広くて綺麗な部屋。大画面テレビ、キッチン、ジャグジーバス、マッサージチェア、ルームサービスなんでもござれ！これで、こんな金額でいいの？と躊躇してしまいそうな感じ。有名ホテルでは同じ金額で同じサービスは受けれないだろうな～。
梅田駅から徒歩５分圏内でとても安かったので宿泊しました。近いのですが、繁華街から少し離れた難しい場所にあるので、よく調べてから行くのがおススメです。外装、内装ともにビジネスホテルといった感じでした。部屋も少し暗く、年季が入っていますが、少し広さもあり、泊まることだけを考えると申し分なかったです。朝食もパン食べ放題で、個包装になっているので乾燥せず、おいしく食べられました。価格重視で梅田周辺でお探しの方はぜひ。
入口が交差点の門で少しわかりにくいですが、
ツインの部屋の値段が安く、駅から近いのでここにしました。
廊下がすこし汚く、残念でしたが、部屋は広めで、
そして何より朝食のパンが盛りだくさんで最高でした！
(袋詰めのパンなんですが、おいしいんです！持ち帰り可)

価格重視の方で朝はしっかり食べたい方にはお勧めのホテルです！
とてもいいホテルでした、ホテルの係りの方、とても感じがよかったです
いつも心から笑顔で答えてくださいました
低料金でここまでのサービスには感動しました
メルパルク近くの食事処で友人達と飲酒するため、車をメルパルクに駐車し、宿泊する。
無料のミネラルウォーターが冷蔵庫に入っていたので、飲んで帰ってきてすぐに冷たい
お水が飲めてもう最高。朝の食事もバイキングで、お値段のわりには、種類が豊富で満足。これからも、新大阪付近で飲む時は利用したいですね。
車での移動でしたので、近辺からホテルまでの行き方に苦労しました
駅前という事で、一方通行や進入禁止があり、またホテルの駐車場はないため、提携の駐車場（徒歩5分）というのが面倒でした
ホテルはといえば、温泉がありこの点は良かったです
ただ朝食会場が狭く、メニューも乏しい印象を受けました
フロント付近での喫煙にも嫌気がさしました
なんばの繁華街内にあるので、便利でした。部屋のバスルームがトイレと別になっており、部屋にも温泉がひかれているので、小さいですがバスタブで温泉につかることができて癒されました。ホテルすぐ真向かいにコンビニもありますし、部屋も比較的広いですし、満足しました。ビジネスホテルの中途半端な食事が出てくるくらいなら、ないほうがいいと思っているので、食事提供がなくても全然OKでした。ほてるを出ればすぐそこにいくらでも食事するところはありますし。タオルがもう少し衛生的だとうれしいです。温泉の染色を気にしているのか、色が薄い黄色というのはちょっと使用感があって、一瞬「ん？」と思います。どうせならもっと色の濃いものにするとか・・・。
大浴場（温泉らしい）があって、よかったです。

場所は難波の駅からすぐ近くです。
ぼてじゅうがやっているらしいのですが、食事は出ません
（立地がよいので食事等にはこまりません）。

値段も手ごろで立地もよく温泉にも入れるところが良いです。
残念なところは、お風呂が入れ替えな所と食事サービスが無いところ、浴衣が小さいところです。
なんばの歌舞伎座の近くにあって商店街の通り沿いです
奥にあるのでちょっとだけわかりにくいかもしれません
部屋はごく普通ですが大浴場があるのがとてもよかったです
温泉らしいのですが疲れが取れた気がします
料金もこの立地にしては手ごろだったのでよかったです
エジプトへのハネムーン。日本に帰ってきて、最後の夜です。
大阪の御堂筋近くにある御堂筋ホテルに宿泊。とにかく、荷物が多いし、重いので、駅近くのホテルを物色しました。御堂筋の真ん中にあるので、出歩くの楽というのも、お勧めポイントです。

シティホテルなんで、内装や作りはそれなりですが、大阪のミナミを歩き回るには、絶好のロケーションだと思います。

近くの居酒屋で食べた卵かけご飯は最高でした。やっぱり日本食は最高です。
とにかく安い！　なんばグランド花月とか道具屋筋から激近！
フロントの方も親切で、早めに着いてしまった時に快く荷物を預かって頂けました。

部屋はそれなりで、窓を開けたら室外機でしたのですぐ締めました（笑）
エアコンの効きが良すぎて、消すと暑くてって、これが悪口にならないっていう。
それも含めて大阪での楽しい思い出になってしまうような、そんな宿です。
いろいろカルチャーショックが楽しかったです。
なんといってもリーズナブルですし。
古いホテルですが、きれいにリニューアルされていて掃除も行き届いていているので、気持ちよく泊まることが出来ました。南海電鉄難波駅から５分ぐらいだし、JR難波駅も１５分くらいでとても便利な所にありました。窓がなく狭い部屋でしたが、一応ツインだったし、寝心地のよいベットで、前日の宿泊先の枕が高すぎて熟睡出来なかったのですが、こちらは枕を選べたのが良かった。家族湯があると聞いていたので、歩き疲れた足を伸ばし癒せると思って、チェックインの時予約しました。まだ新しくきれいなお風呂でゆっくりできました。
難波駅からも日本橋駅からもすぐの所にありフットワークは文句無しです。部屋はとても狭いのですが比較的綺麗で価格を考えれば文句が言える範囲では無いでしょう。受付スタッフも親切で和・洋選べる朝食も充分なサービスで満足しました。いつも密着していたいカップルさんにはお勧めの出来るホテルだと思います。
ゴールデンウィークでどこもべらぼうに高い値段提示をしている中、ここだけは良心的な値段でした。寝るだけであれば何の問題もありません。近くに武士道というおいしいラーメン屋さんがあります。
大阪駅周辺と難波パークスへ用事があったので、阿波座周辺の宿で探しました。大浴場があり大変くつろぐことができましたが、部屋は最低限の広さです。しかし宿泊費は安いので満足です。
阿波座駅から徒歩1分程度のビジネスホテルです。大阪城やなんばの観光にアクセス抜群です。お風呂が地下にあり、結構広いのでお勧めですが男女入れ替え制なので時間には注意しましょう。朝食バイキングも種類がたくさんあり、朝からしっかり食べて1日の活力を蓄えられます。部屋が少し古めで外の音も結構聞こえるところが残念なポイントですね。
二人でセミダブルの部屋に宿泊しました。
部屋は二人で使うには狭いですが、安さを考えればこんなものかな。
本当に寝るだけのスペースという感じです。

最寄駅から徒歩すぐ、コンビニも近くに数軒あり大変便利です。

地下にある温泉を使用した大浴場が思った以上に良く、
ぽかぽか、すべすべになりました。
格安のビジネスホテルで温泉に入れるなんて、得した気分です。

ただ、男女入れ替り制で一つの浴場を使用するため、
タイミングが悪いと入れません。
特に女性の使用可能時間が少なかったです。

あらかじめ時間を確認しておくといいと思います。
部屋のバスはかなり狭かった記憶があるので…。
ネットでシャワー付きとなっていたのですが、確かにシャワーは洗面所に付いていたのですが、シャワーを浴びるスペースがあまりに狭く、その狭いスペースギリギリに便器もあり、浴槽もないのでなんだか浴びる気になれませんでした。大浴場付きとの事でしたが、男性と女性が交互で時間で区切られていた様で、時間が合わず（ホテルに着いた時には男性の時間）とうとうお風呂に入れませんでした。安いので文句は言えませんが、せめてお風呂には入りたかったです。ただ、朝食バイキングはいろいろあって、値段の割にはとても美味しく満足でした。
このホテルは大阪厚生年金会館に近く、
価格も格安でお得です。
朝は美味しいバイキングがあります。
小さいですが、温泉もあります。
これまで極めて多くのホテルを利用してきたが、これといった物足りなさを何ら感じない、非常に満足度の高いホテル。主要駅にありながら至って近い、部屋がとても広い（５１４号室ツインルームに２連泊した）、液晶テレビ画面が大変大きい等という点が特に良いと思った。今後大阪に行く際には必ず利用する。
先日、大阪に遊びに行ったときに利用させていただきました。価格も安くってびっくりでした。
一番よかったのは、ホテルにあるレストラン。夜景が最高でした。ちょっと高めのレストランなのですが、この日はキャンペーン中で２０００円ぐらいでコースをたべることができました。
部屋は狭いが改装後みたいですね
気持ち良かったです。
繁華街なんで、うるさいかと思いきや、
グッスリ熟睡できました。
また利用します。
安いし。
京都観光時に、京阪電車の京橋駅から近いこのホテルを使わせて頂きました。
宿泊費は非常に安く良かったのですが、部屋が古くて暗かったのが少し残念でした。

宿の周りには風俗店があり、女性だけでは泊まる場合は事前に立地環境を把握しておく必要があります。ただ、おいしそうな飲食店も色々とあり、コンビニも近かったですよ。
京橋駅からすぐですが、いかんせん、周りに風俗のお店が多数あり、最初ギョッとしてしまいました。入り口に客引きの男性も何人か立たれています。女性一人の利用ならば、最初にそのことを心づもりして下さい。そんなの気にならない方もいらっしゃるでしょうが。（実際朝食時、女性一人の方もいらっしゃいました）部屋のつくりは普通です。
気に入りました。
場所はとってもいいです。
夜中でも何でもあります。
設備古いし、シャワー不調でしたが、
街遊びが中心なら、気にしない人も多いのでは。
私は気に入りました。
どうせ大阪行くならフツーのホテルじゃなく何か特徴のあるところに泊まろうと思い探したのがこのホテル。正直ホテルの内装とかは値段相応の感じがしました。また、朝食に関しては普通という感じでした。ただ、ホテルのスタッフの方々の親切丁寧な対応には好感が持つことが出来て、気持ちよい感じでチェックアウトすることができました。
シングルを２人で使用しました。備品が１人分の訳有りでしたが、全く問題ありませんでした。団体客と同じフロアかもということでしたが、団体客も居らず静かでした。パソコンも有線ＬＡＮが無料で使用できます。駐車場は先着でチェックイン前でも追加料金で置くことができました。禁煙希望していましたが、あいにく喫煙ルームで消臭スプレーがありましたが少しにおいが気になりました。安かったのであきらめました。
西中島南方駅からも近く、飲食店も多かったので便利でした。
駐車場も１泊８００円とお値打ちで、追加料金を払えばチェックイン前からも停めることが出来たので、
車を置いて電車でＵＳＪに行くことが出来ました。
朝食のバイキングも品数が多くはないですけど、定番は揃えてあり美味しかったです。
夫と2人で利用しましたが、部屋は新しくはないものの、そこそこ清潔感があり、氷入りの水が入った魔法瓶と、湯沸しポット、冷蔵庫、ドライヤーなど必要なものは全部揃っていました。

セミダブルのベッドでしたが、マットレスが硬すぎて、どちらかが寝返りをうつとその振動が大きく、片方が目を覚ましてしまうことが多かったです。たしかに、訳ありのシングルルームのツインユースでしたのでアメニティーやパジャマが1人分しかないのは諦めるとして、せめて枕は2つあってもいいのではないでしょうか？
ホテルは新大阪駅の南西にあり、西中島南方駅が近く、そのあたりはビジネス街ということもあって、食べる所には困りません。時間が遅くても、いろんな種類のものが安く食べられます。ホテルは安く泊まれてよかったです。部屋も思ったより広かったです。
寝るだけだったので、とにかく安いホテルを探していたところ、こちらに行きつきました。（二人で2300円）古いながらもかなり立派な建物で、防災上は安心感がありました。フロントはとても親切でした。二人でセミダブルに泊まりましたが、1泊くらいなら快適に過ごせると思います。部屋は普通のビジネスホテルです。大阪観光のときはまた利用すると思います。
家内と2人で泊りました。新大阪駅から歩いても12分くらい、地下鉄南方なら5分、阪急南方からでも7分くらいの距離ですごく便利です。スーパーマーケットが地下鉄南方駅の反対側にあり、しかも24時間営業でした。近くにある韓国料理店の豆腐チゲはとてもおいしかったですよ。部屋も清潔で、ぜひまた使いたいと、家内も言っていました。
2人で宿泊しました。ホテルは新大阪駅から近く、アクセスは良好です。部屋普通のビジネスホテルくらいの広さで必要なものは一通り揃っています。シェービングフォームが付いていたのは嬉しかったですね。食事は和食と洋食から選べます。私は和食で連れが洋食を選びましたが、どちらも満足できる内容でした。値段も安かったので、また利用したいと思います。
新大阪駅からも近く、徒歩5分程度といったところです。
時折電車の通過する音が気になるところはありますが、寝る際には電車が走っていないため大丈夫です。

室内は値段相応の部屋でした。
朝食は500円ぐらい(うろ覚え)で和食、洋食を選ぶことが出来たので満足でした。
新大阪駅を出て、線路を渡ったところにあります。駅を出たロータリーからホテルの看板が見えます。
ホテルとしては平均的なビジネスホテルですので可もなく不可もなくといったところです。
部屋の中はきれいなのですが、少したばこ臭かったです。
新大阪駅前の広場からもうすでに見えているのですが、ぐるぐるするので意外と実質距離はあります。
駅前には面白いものがなにもないので、早朝・深夜に新幹線を利用するのでなければあまりオススメできません。
駅近なので電車の騒音もします。
　この度日曜・月曜連泊プランで利用した。　言うまでもなく節約のためである。
　駅(駅ビルと言うべきかな？)東口から５分位で迷わず到着できた。　歩道があり歩きやすい道であった。
　フロントは小ぢんまりしており笑顔で迎えてくれてホッとした。　早速チェックインし部屋へ行きカーテンを開けたところ、目の前が在来線の新大阪駅ホーム端だったので電車などの音が聞こえないかと心配したが、窓は二重になっており全くと言って良いほど静かであった。　むしろ電車が好きなら絶好の見物部屋かも知れないと思った。
　ところで朝食(和食を選択)であるが、５５０円と聞いていたのでどんな具合かと思っていたが、驚いたことにおかずの数も多く、ご飯とみそ汁はお代わり自由であった。　連泊なので二回食べたが、主なおかずは替わっておりこれにも感心した。　こんなに安いのに美味しくお腹一杯頂き、大満足であった。　こんな食事なら、何回食べても良いと思った。
日帰り入浴で行ったことはあったのですが、ホテル検索サイトで当日予約半額プランを見つけて、初めて宿泊しました。通常、入浴だけでも1000円/1人なので、和室2名9000円（4500円×2）はかなりお得に感じました。
お風呂自体は広くて色々な種類があり、文句ありません。翌日も12時チェックアウトOKなので、チェックアウト前にもう一度入浴しました（但し、朝8時半から10時まで清掃のため入れませんでした）。
部屋は、トイレと洗面所付きのシンプルな和室でしたが、お風呂に入っている間に、布団もきちんと敷いていてくれましたし、空調も特に問題ありませんでした。
一点だけ改善してほしいのは、部屋で無料インターネットが利用できないことでした。有線LANの差込口がなく、無線LANについてはソフトバンクとauのWIFIサービスが使用できましたが、両社の携帯電話以外の端末を利用する場合は、1台ごとに24時間約500円の料金（ソフトバンクの場合）を支払う必要がありました。ビジネス出張で利用する人も多いと思いますので、PCが接続できる有線LANか無料WIFIがあると便利だと思います。
大阪の新今宮駅から徒歩５分ぐらい。難波から無料のシャトルバス（新世界巡回）にのれば
スパワールドの地下まで直接行ける。
ジャンジャン横町からも至近距離でコテコテの大阪を味わいたいなら良いホテル。

プールと浴場も付いているプランで泊ったが、部屋も広くて一人４５００円ならお得だと思う。
宿泊客なら、宿泊当日とチェックアウトの翌日も、スパの利用ができるので
１日１０００円としても２日分が付いてくる計算。

屋上には露天のジャグジーがあって通天閣の上の方が見える。

近場の串屋にいって安く飲めるし、カップルでもじゅうぶん楽しめる。
大阪に来るたび　何度泊まった事か（笑）詳しく知りたい方は是非サイトを御覧になって下さい！アジアゾーンとヨーロッパゾーンの２つがあり、お風呂が男女　一月交代なのに、タイミングが悪くまだ一度もヨーロッパゾーンに行けてないのが残念！お風呂の数が半端ないです。シーズンオフに朝風呂に入った日には、あのでっかいお風呂が自分だけの為にあるような感覚にすらなる（快感〜〜！！）一番のお気に入りは『総檜風呂』癒される事間違いなし。プールは改装されて一度もまだ入ってないので楽しみにしてます。兎に角、お疲れの人はお風呂でゆっくり、まったりして下さい〜♪
部屋からは通天閣が一望できます。
チェックインカウンターは少し分かりづらいですけど
入場券売機　の横らへんにあります。
従業員の方が柵を開けてくれてそこからチェックインです。

チェックイン後スパワールド内から出たことはないのでどういった感じに出入りするのかは分かりませんが　出入りもじゆうです。

部屋は洋室にとまりましたが広々しています。
大きなスーツケースを開けても全然スペースはいっぱいです。

楽しかったです。
新大阪駅からも近く、部屋がとてもきれいで落ち着けました。
ベッドも広々としており、ぐっすり眠れます。
値段も安くお得なホテルだと思いました。
せっかく目覚し時計を置いてくれていたのに壊れていた。電話がないためフロントへ電話できず、ホテルの外線電話へ電話して説明したが、時間が遅くて対応できないと断られた。窓のカーテンの隙間から外のネオンサインの光が漏れこんだ。他はベッドも広く清潔でよかった。

宿からの回答:
この度は、ホテルリブマックス新大阪にご宿泊頂きまして誠にありがとうございました。
また、ご滞在中につきましては大変ご迷惑をおかけいたしまして誠に申し訳ございませんでした。
今後、このような事が無いよう日々のチェック・改善に努めて参りたいと思っております。
ご指摘頂きまして誠にありがとうございました。
またのお越しを心よりお待ち申し上げております。
ホテルリブマックス新大阪 宿泊課 山田
ベッドよりも床寝の方が落ち着く人にお勧めです。
新大阪駅至近で、安く泊まれます。
和室は数が少ないようなので、早めにチェックした方がいいと思います。

部屋にエアコン完備ですが、掛け布団が非常に薄いため、寒がりな方は
フロントで毛布を貸してほしい旨伝えると、無料で貸してもらえます。
心斎橋駅からだと少し歩きますが、アメリカ村のど真ん中にある三角公園の近くなので立地は抜群です。
チェックアウト時に、ウサギの支配人のヒロシ君がいました。大人しくて可愛いウサギでした。また心斎橋で泊まる時はぜひ利用させて頂きたいと思います。朝は11時まで自動販売機のドリンクが無料で飲み放題なのでよかったです。
心斎橋のど真ん中、三角公園のすぐ近くにあり、
立地はとても良いです。
道頓堀で夜遅くまで遊んでも、歩いて帰ってこれます。
部屋も価格相応で、立地が良かったことから、コスパが良いと感じました。
騒音が心配でしたが、静かで大丈夫でした。
かわいいうさぎちゃんがフロントで出迎えてくれました。
この値段でこの立地は素晴らしいです！！

もちろんマイナスポイントはあります。
室内は暗く壁紙もちょっと寂れた感じ。

マンションを改造してホテルにしたのでしょう。
だからなのか、
１泊１万円レベルのビジネスホテルよりもずっとずっと静かです。

隣室からの物音もせず、アメリカ村からの奇声・騒音もまったく聞こえませんでした。
ベッドも140センチありますから、ゆったりできるし、
朝の時間帯にはコーヒーなどの飲み物が無料。
（紙コップの自販機が無料になるので、私はオニオンスープをチョイス）

ホテルの優先順位は人それぞれだと思いますが、
私はコスパと立地、その次に、静かなこと（たいてい上層階の角部屋を指定しますが今回は４階の中部屋）、築年数が新しいことを重視しています。

でも、一人じゃ泊まらないかもなぁ…。
従業員（ホテル説明では新人）のチェックアウト時間（本来10時だったそうだが、確かにこちらは12時と伺った）の伝え間違えにも関わらず、断固としてミスを認めず延滞料金を払わされた。

チェックインの際、面前で説明した新人は我々のことを覚えていないといっているのに、上司らしき人（チェックインのときはいなかった）が断固として言っていないと言い張る（そもそもなんでその場所にいなかったお前がいい切るねん）ことでこちらも頭にきた。

お互い言い間違い、聞き間違いだってありえるでしょうといっているのにも関わらず一切上司は言っていない、金払えというスタンスで最後恐怖すら覚えた。

この問題が発生するまでは、寝るだけであれば安いホテルでした。が、トラブル時の対応に関してすべて台無しになった。トラブル発生時の対応をもう少し勉強したほうがいいと思う。こちらも落としどころがあれば納得できると思うが。今回のような対応をされたら私は二度と行かない。
三角公園を目印にすると簡単に行けます。
道頓堀界隈まで徒歩で行ける距離ですし、
地下鉄最寄り駅も５、６分で行けます。
伊丹空港へはＯＣＡＴからのバスが便利。
アメリカ村内なのでショッピングも楽。
とにかく立地条件はベストでしょう。

ただ、夜はなんとなく怪しい雰囲気。
ホテル入り口の断り書きもスゴイ。
でも、それすら楽しいと思えます。

加湿器の貸し出しなんかもあって、
意外とホテルの機能も充実してます。
各部屋でネット利用できないのが難点。
１階では利用可能らしいですが、
時間が無くて試していません。

お世辞にもキレイとは云いがたいですが、
風呂とトイレが別々で部屋は広いです。
枕と別にある小さいクッションが、
正直意味わかりませんでしたが、
やっぱりそれも楽しいと思えました。

コストパフォーマンスに優れ、
さらに楽しいホテルです。
多分次回も利用すると思います。
隣がクラブなのか、夜になると玄関前に人がいっぱい溜まってて少し怖かった

宿からの回答:
この度はホテル心斎橋ライオンズロックをご利用頂き誠にありがとうございます。
ホテルの隣がクラブになっており、玄関前にクラブのお客様がお集まりになってしまうことがございます。ホテル側としましてもお客様にお声掛けするなど対応してまいりたいと思います。
お客様にはご不安を与えてしまい申し訳ございませんでした。
お客様のご意見を参考によりよいホテル作りに役立てて参りたいと思います。
また大阪・心斎橋へお越しの際は是非ご利用くださいませ。
お客様のお越しをスタッフ一同お待ち申し上げております。
ホテル心斎橋ライオンズロック フロント係
當初在選擇大阪的住宿飯店時沒有認真看樂天網站上得點1點的評價，我感到非常的後悔，到現在還是這麼認為。
因為比可以CHECK IN的時間提早抵達，在櫃檯辦理入住手續時打算寄放行李後再到大阪市區逛逛，服務人員(小姐)詢問何時會再回來飯店？我回答了「大概晚上十點左右」，也許是時間太晚對飯店會造成困擾吧，她馬上露出不悅的表情，並感覺很不愉快的把寄放行李的號碼牌交給我。之後，因為某些原因我們在晚上五點半左右暫時回到飯店，領完行李上樓打開房門才發現房間的菸味十分的濃重，已經嚴重到無法入睡的地步；所以我們回到櫃檯，詢問是否有禁菸房？可否更換？
但，同一位服務人員翻了訂房的紀錄，很不耐煩的回答說「當初(在樂天)預訂的時候什麼也沒註明啊！上面什麼都沒寫，也沒說要禁菸房，現在說要換房間怎麼可能有辦法！」
因為察覺到她態度很差，我不想起衝突，一邊說「抱歉，也許是忘記註明了，但今天有房間可以更換嗎？」她卻再三的以關西弁重複「上面什麼都沒寫！什麼都沒寫！！！又沒有註明要禁菸房！！！」
也許是因為其他同在櫃檯裡的服務人員發現到她應對的態度有問題，馬上請一個會說中文的服務人員過來，親切的對我說明「日本吸煙的人很多，所以基本上全館都是允許吸菸的，因為禁煙房只有六間而且今天全部客滿，很抱歉沒有辦法做更換」，並表示可以藉用空氣清淨機，房間內也備有室內芳香噴霧，請先試看看能不能改善。

因為已經是晚上了，就算臨時更換旅館也無法取回原先已經付出的住宿費用；回到房間後我們馬上打開從1F拿上樓的空氣清淨機，噴了將近一整罐的室內芳香劑後就先離開了飯店。到了晚上十點半回到飯店，經過四個小時，房間的菸臭味並沒有因為做了上述的努力而有所降低。之後，開始使用房間內的設備，除了壁紙老舊且泛著黃漬外，梳妝台上也有很多香菸燒焦的痕跡。吹風機打開後吹出的熱風全帶著令人感到不快的菸味，廁所馬桶的水位也異常的高(幾乎要溢出邊緣)，浴室的排水速度極慢，加上因為通風管的關係，浴室的菸臭味比房間還要更嚴重、、、

我可以理解因為飯店老舊的關係，所以在設備細節甚至房間的菸味我們都無法多做苛求，就算多方做過確認(因為在預訂前曾再三確認過該飯店精美的網站，錯估了其實那只是經過精心美化的結果)，畢竟沒有到過現場，不會發現事實的殘酷。但我無法接受的是，櫃檯的服務人員態度如此差勁，也給了我們在大阪唯一不愉快的回憶。

回到台灣後，我再次確認了樂天網站上的評價，其中不只一篇寫著，「お得感どころか宿泊代を返金してほしいくらいです」「過去最低のホテルと思います」「一番評価が低いホテルだと思います」「サービスレベルが低いホテルと感じられます」、、、
我想，經過這次經驗，我真的完全可以理解這些瓶價從何而來，我再也不會選擇這家飯店，再也不會！
何度か宿泊させていただいてますが、地域性を考えると料金は良心的で、部屋としてもこじんまりとしていて問題なくすごしやすかったです。ただ、今回は朝食つきにしたのですが、イタリアンレストランなので、和食のメニュー（おかず）が少なく、かつ、無くなっているものもありであまり満足できるものではありませんでした。朝食なしで近くに食べに行ったほうが良かったのかな？宿泊者の方は、セルフなのに食後の食器類をそのまま机に残し、担当の方が苦労されていたのが残念に思いました。
梅田で飲み会があったので、梅田ＯＳホテルを予約致しました。
東通り商店街からすぐだったので、飲み会終わりにすぐホテルに帰り、すぐに寝ることが出来ました。
東通り商店街でなくても梅田であればどの駅からもすぐの距離にあるので便利です。
また、梅田の中心でありながら、値段が安いのも魅力です。
値段は安いですが、必要十分な設備は整っています。
セミダブルのカップルプランで　１泊６４００円～と　格安だったので　文句は言えませんが　狭かった。
スタジオツインも同じ価格であったけど　ベッドが２つで部屋の広さが一緒なので　もっと狭いので　カップルだったらまでセミダブルのほうがマシです。
立地は新大阪駅、梅田駅から地下街で直通で行けるし　すぐ先は商店街で　コンビニも飲食店も多くて
とても便利でした。
フロントが３階で　サイゼリアがあるのも良かったです。
梅田駅から地下道伝いに、ホテルフロントまで行けました。とはいえ、近隣の３つくらいのビルの地下をつないで、かろうじて駅まで行けるって具合だったので、最初は道がわかりにくかったですが。2泊して3日滞在したのですが、なれるととても便利でした。近くのホテルの中でも格安。だけどとくに不便な所はないです。ホテル2Fが、イタリアン系のファミレスのサイゼリアになっているので、朝食はそこでバイキングをとることができます。でも梅田駅や駅ビルにたくさんの飲食店があるので、無理にサイゼリアを利用する必要はないかなと思います。安いけど快適でした。
雨天でしたが、大阪駅から地下街を通って約５分。雨にも濡れずにホテルに到着しました。この季節はとても便利です。ホテルの部屋はセミダブルベットでちょっと狭い感じがしますが、エアコンの調整もできますし、空気清浄機も備わっています。食事つきも選択でしましたが、今回は素泊まりでした。近くにコンビニもあり、裏の商店街でも食事は可能ですので不便は感じませんでした。また、泊まってみたいと思います。
2012/4に利用しました。安くて梅田駅から地下を通って行けそうだったので決めました。
設備は古いです。そしてフロント階にファミレスがあります。（24時間ではありません）
部屋自体は普通ですね。
あんまり綺麗じゃないですが、値段相応ですね。
地下を通って行けますが旅行者なのであんまり分かり易くはなかったですね。
安くて便利なのでビジネスで使うのはお薦めです。
部屋は普通ですが、立地も良く、コストパフォーマンスは最高です。
阪急、阪神、JR、地下鉄すべての駅に近いです。
大阪駅より多少離れた場所に建っています。
値段は格安というわけではないですが、
・地下道直結であるため雨の日でも濡れずにホテルへ到着可能
・目の前にバス停(路線＆高速バス)有り
・繁華街(お初天神)に近い
など、立地条件的に申し分なくお気に入りのホテルです。
梅田で安い宿をと思い利用しましたが、安いプランだったせいか部屋が狭くて窮屈でした。あと、壁が薄いのか、隣の部屋のテレビか話し声が筒ぬけで気まずかったです。繁華街にあるので、便利ではあります。
GWを関西で過ごす為に利用しました。
伊丹を利用し、京都・大阪・神戸を旅行したのですが、梅田駅が最寄りの為、どこへ行くにもとても便利でした。
チェックイン・アウト日に荷物を預ける際にも快く預かって下さいましたし、清掃も満足いくものだったので、またリピートすると思います。
今回ダブルの部屋を予約しましたが、もともとシングルの部屋にベットを2つ入れた様な感じなのでかなり狭く感じました。
それ以外は満足でした。
大阪へ旅行の際はいつも利用させていただいています。駅からも近いですし、朝食も無料でおにぎりやいなりそしてパンがありとても助かります。近くにはコンビニもあるので、泊るだけなら十分満足です。
新大阪駅から歩いてすぐの場所にあるので、ビジネスにも観光にも非常に便利です。
京都に宿泊するかどうか迷っていましたが、価格が非常に安く手頃でしかも朝食無料サービスなところにひかれました。
ベッドもアメリカの「サータ社」というメーカーの高品質ベッドを使用しているということで、快適に休めました。
大阪駅周辺に比べて夜は静かな印象があり、これも静かに休める要素だと思います。
2日間連泊し、値段相応で何も不満なかったのですが朝ドアノブに
起こさないでください
の札をさげていたのに一日目、何度も何度もドアをガチャガチャされて気を使いました\0
ゆっくり寝る為にある札なんですよね\0
2日目はまだマシでしたが、一応安い宿泊料ですが支払って泊まっているので少しイヤでした。

宿からの回答:
この度はご宿泊ありがとうございました。御滞在の際にご迷惑をお掛けしたとのことで申し訳ございませんでした。なお原因といたしましては10時より清掃のお時間となりますので、お部屋周辺が騒がしくなってしまいます。防音に関しましては膨大な費用が必要になりますので今すぐ対応という訳にはまいりませんが、改装時の際には頂きましたご意見を参考にさせていただきたいと思います。またのご利用をお待ちしております。 支配人 吉田 周造
新大阪駅からのアクセスは良く、価格を考えれば十分かと思います。
いわゆるスタンダードなビジネスホテルなので、泊まるだけならばコスパも十分良いホテルです。
ローカル鉄道利用の場合は歩道橋を越えるため（ルートを把握していなかっただけかもしれませんが）、大荷物の移動は少々大変です。
また、朝食はチェーン店が入店していますので、特筆すべきメニューということはありません。
花火大会の際に利用しました。チェックイン、チェックアウトも自動システムであり、とても便利でした。ただ、駅から５分と書いてありましたが、ＪＲからは少し遠いように感じました。部屋もとてもきれいでしたが、浴槽のにおいが気になりましたので、「ふつう」の評価とします。
新大阪駅からも徒歩で行けるから便利。しかも１階にホテル直結のコンビニエンスストアがあり便利。食事も１階にがんこ寿司や居酒屋があって便利です。初めて行った時に会員証を醗酵してもらうと、毎回それがルームキーになります。チェックインが楽です。部屋も清潔です。
パックで利用。
週末の夜、新幹線で到着のため移動がラクな新大阪エリアのホテルで空きがあったこのホテルを選びました。
新大阪駅から高架歩道を歩いて約１０分くらいです。

エコノミーツインの客室は１２㎡とかなり狭いです。
ただ、狭いだけであとはそんなに困らなかったです。
ただ、壁掛けハンガーがあると、手荷物程度の荷物やコートをかけることができるのに～と思いました。

禁煙ルームが満室で喫煙ルーム：消臭対応でリセッシュをもらいましたが、リセッシュしなくても臭いは気になりませんでした。
バスタブにお湯ははらずシャワー利用でしたが、バスタブはきれいでした。
シャワーの水の出は全く問題なかったです。

翌朝雨で、新大阪駅まで徒歩で行くには少しきつかったです。
ただ、１階のコンビニで傘を調達できたので便利でした。
タクシーは捕まらないと言われ、呼んでもらえませんでした。

１階にはがんこ寿司があるし、まあまあのホテルだと思います。
大阪旅行に行った時、新大阪駅で１泊することに。
ここは駅から分かりやすい場所にあり、価格も安く、とっても便利でした。
禁煙ルームもきちんとあるので、タバコ苦手な私達にはありがたかったです。

コンビニも近くにあって便利でした・・。が、今はホテルにコンビニがついているとか？？

また大阪に行く時には利用したいと思いマス。
フロントは綺麗でしたが、部屋に入るとテレビがとても小さく見にくかったり、客室案内の紙がボロボロだったり、ちょっと気になりました。部屋着が浴衣で、ベットの上に小さな折り鶴の一緒に置いてあったので、海外の旅行客にはよい気遣いだと思いました。
お部屋は広くありませんが、白黒で統一されていて、落ち着いた雰囲気のお部屋です。
他のお部屋の声が若干漏れて聞こえたのが、少し残念でした。
コンビニが近くにあるのが良かったです。
何より駅から近いのがよかったです。
そして、すぐ目の前にコンビニもあるので便利でした。
部屋はビジネス感覚で、コンパクトです。
なので、部屋でゆっくりしたいという方は、少し難しいかも知れません。
観光を楽しんで、宿泊料金を抑えたい場合、よいと思います。
大阪周遊パス付のプランでとてもリーズナブルに旅行ができました。ありがとうごいます。
また、羽毛枕の貸し出しもありとても快適に過ごせました。

宿からの回答:
この度は、アパホテル<御堂筋本町駅前>にご宿泊いただきまして誠にありがとうございました。
また、コメントをお寄せいただきましたこと重ねて御礼申し上げます。
大阪を満喫していただけましたでしょうか?
今後とも、皆様にお喜びいただけるようなプランを提供して参ります。
お客様のまたのご来館をスタッフ一同心よりお待ちしております。
宿泊課 吉田
心斎橋の繁華街どまんなかに位置しており、とても便利です。そのわりにホテル内は静かで落ち着けます。部屋は広くありませんが、買い物など街遊びの滞在には最適です。１階にplanet　3rdというおしゃれなカフェがあり、ホテルよりそこがとても印象的でした。いろいろなサイトで安いプランがでているので、お得です。
駅・道頓堀ともに近くなのでとても便利です。
買い物をして荷物を一度置きにいって、また出かける！
なんてことも苦にならない距離でした。
部屋もそれなりにキレイで、過ごしやすかったですよ。
なにより価格と立地が魅力です♪♪
じゃらんにて安く見つけました！
値段のわりに安く、朝食もがっつりたべることができました。部屋は普通のビジネスホテルのような大きさ・内装です。
カプセルやサウナが高く、質もあまり良くないキタでは、
むしろ少々プラスしてこちらに泊まる方が快適でした。
なんと言っても立地は抜群です。
部屋が圏外でした。
値段を考えれば我慢するところかなって感じでした。
部屋が大阪城側だったので、夜、朝ととてもいい景色でした。部屋は年数の経った公共の宿という感じで値段相応です。朝食バイキングも可もなく、不可もなくですが、私としてはサラダ、フルーツ、ヨーグルトがついていたので、必要十分です。周りが開けていて景色がいい分、近くにコンビニ等はまったくありませんので、朝食はつけるべきかと思います。歩いても苦になる距離ではありませんので、お子様連れや、荷物があるかたはシャトルバス利用をおすすめします。また、森之宮も谷町４丁目もほぼ同じ距離のようですが、両方歩いた感想としては、谷町４丁目の９番出口からのほうが上りもきつくなく、楽に感じました。
バレンタインのプランで夫と２泊しました。シャトルバスが動いていない時間は不便ですが、最寄駅の谷町４丁目の９番出口からは５００ｍぐらいなのでそこまで遠くは感じません。部屋はそれなりに古いですが、不潔ではありません。ユニットバスが少し古さを感じます。朝食はサラダ、フルーツもあり、価格相応かと思います。日替わりで串カツやタコヤキなど大阪の食材も少しですが出ます。周りに朝食をとれるところやコンビニがないので、そのあたりは要注意です。
立地はあまり良いとは言えませんが、大阪城の目の前で、静かでよかったです。シャトルバスも最寄駅まであったので、私はそれほど不便に感じませんでした。朝食レストランはパノラマレストランで、大阪城を一望でき、感動しました。
部屋も広くて価格も手ごろなのに、大阪城が目の前にきれいに見えるホテルです。
朝のバイキングは、ホテル最上階のレストランで。
最寄り駅からのアクセスはよくないですが、ホテルのシャトルバスがあったので問題なかったです。
北側の部屋からは大阪城の眺めがとてもきれいです。
駅からあまり近くなく、周辺に飲食店が少ない事と、シャワーの水量がとても少なかったのが残念でした。
大阪城を間近、ライトアップで超感動、秀吉もこんなこと想像もできなかったね、自分の城を上から眺めるなんて。宴会の豪華料理も手伝ってかパノラマ空間にOH,HAPPY!今年の終わりの時期にこの場所にいられたこと超しあわせでーーーーす。のんのんのんのん、のんのさま、あなたの願いかにゃわんせ、この子の願い、かにゃわんんせ、七つの海に橋かけて世界をつなごう、橋かけよ。秀吉はこの大阪城で朝鮮半島から世界に夢の橋を架けようと、この城で思いにふけったいにしえでしょう。
絵画が置かれていたり、部屋は白を基調とした家具がおかれていたり、ビジネスホテルにしては、とてもおしゃれだと感じました。
ホテルのアクセスも大変便利ですし、周りにお店もたくさんあり、よかったです。
チェックインの際、部屋が無かったようで・・・。さんざん待たされて入った部屋は、テレビのカード、洗濯ばさみが先についた物干しセットなど以前の滞在者の痕跡がいっぱいでした。
地下鉄御堂筋線の心斎橋駅オーパか日航大阪ホテル出口から近いので迷わず到着しました。心斎橋商店街が近いので、買い物した後に荷物を置きに帰ることも出来ました。
部屋はダブルルームに宿泊しました。普通のビジネスホテルよりは部屋もユニットバスも広めだと思います。全体的には清潔感がある部屋ですが、エアコンの送風口が埃だらけなのと冷蔵庫の足が一個取れているみたいでガッタガタだったのが残念でした。
とにかく駅に近いし、隣りにはスーパーが有り買い物に便利、また飲食店も近くにあり、最高な立地です。自転車の無料貸し出しもあり、大阪を自転車で観光できる。
知人に会いに行ったときに利用しました。まずは立地条件が良いということ◎。
北に近し、京橋に近し、南にも地下鉄一本でok です。酒飲みが好きなので天神橋商店街の立ち飲みやに寄るにも便利良し(^^)
ホテルでの朝食も良いけど近くに24時間オープンのうどん屋有、有名牛丼屋有で食事の心配も無し。私の泊まった部屋は少々狭かったけどほぼ寝るだけなので全然不自由は感じませんでした。次回大阪に宿泊する際も利用させていただこうと思っています。
昔何度かお世話になっていて、今回久しぶりに利用しました。
以前より古くなってしまった、とは別段感じなかったものの、年代を感じさせるビジネスホテルです。
前の方が書いてるような温度を調整したまま水を止められるタイプのバスを楽しみにしていましたが、そうではありませんでした。
順次改装しているのでしょうか。
みなさんが書いている通り、バス・トイレは本当に狭いです。
狭くて天井も低い印象を受けました。
洗面まわりに私物を置くスペースもないので、オシャレ女子向けではないですね。
(部屋のデスクのところに大きめの鏡が備え付けてあるのでそれはよかったです。)
歯ブラシとコップは蛇口横に置いてあります。
そのスペースで精一杯なイメージです。
洗濯ロープがあるのはうれしかったです。
空調は今回は利用しませんでしたが、個別空調ではあるものの、かなり旧式のもので、押し込むタイプのボタンで強弱を3段階で選択できました。
電磁ポットが備え付けられていますが、かなり少量用です。
お茶パックは粉タイプではなくティーパックタイプでした。
パジャマはシャツタイプの1枚もので新しい印象を受けました。

コーナーセミダブルでシングルより気持ち広めの部屋だと思いますが、13平米を切っているのではないでしょうか、かなり手狭に感じました。
しかし、セミダブルはベッド幅140センチで安心しました！
カップルルームと表現しているシングルを二人で利用するプランはセミダブルよりお安くなっていますが、部屋もベッド幅もシングルルームのサイズになるので、究極の節約旅行を目指す方以外はオススメしません。
セミダブルでも、やはりカップル揃って節約志向の方にオススメです。
それでも、このホテルを利用する最大の理由は翌日21時まで滞在可能な30時間プランがあるからです！
長時間部屋を使えるのはのんびりするには最適で、朝寝坊してブランチに出るにも出発の準備不要ですので、長時間滞在プランは、以前同様本当に重宝しています。

自転車を借りれたので、交通費をぐっと節約できました。
北新地・梅田方面、桜ノ宮・大川周辺、さらには心斎橋・なんばまで気持ちよくサイクリングできました。
ただし、台数は2台のようで、さらに雨天時も貸出不可なので、お気を付けください。
また、繁華街は駐輪スペースがあまりないので、そちらもご注意ください。

ホテル真下の南森町駅は谷町線と堺筋線の2線乗り入れに加え、JRの東西線もあるので本当に便利です。
土地勘のない方にワンポイントアドバイスするならば、大阪キタの繁華街に出るなら、谷町線でひと駅「東梅田」で下車すると、JR大阪駅や阪急・阪神梅田駅をつなぐ大きな地下街の一角に出ます。
大阪ミナミの繁華街に出るなら、堺筋線を使って、乗り換えするのではなく、心斎橋なら「長堀橋」で降りて地下街「クリスタ長堀」を、なんばなら「日本橋」で降りて地下街「なんばウォーク」を歩くという手もありです。
地下街ですので雨の心配もないし、ひと駅歩いているというほどの距離でもありません。
もちろん乗り換えても運賃が変わらない区間もあるので、乗り換えの手間を取ると降りたあとは楽でしょう。

部屋の広さを重視するなら、市内の別のシティホテルのご検討をオススメしますが、値段＆プランでオススメできる部分もあるビジネスホテルです！
地下鉄の駅を降りて階段を登ってすぐそこにフロント入口。雨の降ってる日なんかは濡れる心配全くなく安心でしょう。
フロントでは格式高いようなおっちゃん２人が出迎えてくれました。ビジネスホテルは若いアルバイトのようなお姉さんが出迎えるものだと思ったので、びっくりと同時に安心感を覚えました。
セミダブルを予約していましたが、ホテルのコンセプトで当日より広い部屋が空いていれば無料でアップグレードしてくれるということで、ダブルの部屋にしてくださってました。部屋に入ったら、まぁやっぱビジネスホテルだなという印象を受けました。特に可もなく不可もなく。あとパジャマがついていますが薄い生地ですので自分で何か持っていくことお勧めします。狭いですが、１日滞在とか、ホテルを泊まる場所としてしか考えてなく観光/外出メインだと考える方にはコストパフォーマンスからして良いホテルかと思います。
地下鉄に直結、1階はコンビニの便利なビジネスホテルでした。夫婦二人では部屋は狭かったです。ビジネス利用されるなら、普通にオススメだと思います。
駅から近くて大変便利でした。またコンビニがホテルとつながってるので、外に行かなくてもコンビニに行けます。全体的には標準的な感じでしょうか。特に古さは否めない、といった感じです。フロントの応対は好印象でした。
それほど高いプランではないので、部屋は普通という印象だったのですが、従業員さんの対応がとても丁寧で、過ごし易い印象がありました。
商店街にも近いので、お正月などにはおすすめかと思われます。
昨年の大晦日から元旦にかけて滞在しておりました。
カウントダウンもあまりいいところがなかったので、「ガキ使」や「紅白」をみて過ごしていたのですが、近くに大阪天満宮があるので行ってきました。
寒い中でしたがホテルが近くにあるのでさっと行ってさっと帰れてなかなかよかったです。
天神祭りなどイベント時に便利だと思います。
大阪地下鉄谷町線、谷町四丁目駅の目の前にあります。8番出口の目の前で、雨の日でも濡れる事はありません。コンビニもホテル横にサンクスがあり、歩いて2分くらいのところに7－11
があり、かなり便利です。部屋も新しさを感じさせるもので価格も大阪中心部より安く、
納得の宿泊でした。朝食会場は2階にありますが、おにぎりのほか、サラダや、惣菜が充実していてこちらもうれしいサービスでした。
ホテルの南側に高速道路があるにもかかわらず、まったくその音が聞こえず快適でした。また、何度か訪問している大阪城にも歩いていけるほど近く、ゆっくり観光することができます。
忘年会の後利用しました。ツインのお部屋をネット予約しました。難波という場所柄、細長い窓が２カ所ありましたが外は見えず、眺望は期待できません。お部屋はシンプルで広めでした。ユニットバスが、後付けされた感じで、一段あがっています。でも浴槽は大きめでした。ユニットバス内の物を置くスペースが少なく困りましたが。朝食付きの場合は、１階にある、カフェ兼居酒屋で食べるようです。値段相応のため、特に問題ないのですが、フロントの換気がとても悪く、タバコのにおいがいつも充満していました。ここは、改善してほしいと強く思います。難波駅からすぐ、コンビニすぐなので立地はとてもよいのでおすすめですね。
フリードリンクがあったり、自転車レンタルがあったり、漫画があったり、非常にサービスがいいです。
またお部屋もいうことなしでした。1800円で14時までチェックアウト延長ができたので、延長してゆっくり過ごさせていただきました。アクセスもいいので、またぜひ利用したいと思います。
なんば駅から徒歩10分程度の移動なので駅からのアクセスは便利です。
ただ、遊ぶ場所が心斎橋周辺になると距離が結構遠くなり、帰るのが億劫になります。
チェックイン時に他のお客さんを観ると、外国人のお客さんが多いような印象を受けました。
幾つかのタイプのお部屋に泊まったことがありますが、お部屋はあまり広くないです。
中でもローマ式バスは初めての時少し不便を感じるかもしれません。ただその分ローコストなのでどちらを取るかとは思いますが。
アメニティが充実しており、無料ドリンクバーに加えシャンプーバーというものもあり、市販されているシャンプー・コンディショナーが複数おいてあるので、ホテルの備え付けシャンプーは苦手という人にも重宝すると思います。
また、少しですが漫画も置いてあるので暇つぶしにも良いかもしれません。
堺筋に面していて日本橋３丁目の交差点。１階はセブンイレブン。とわかりやすい立地です。フロントへはエレベーターで上がり２階にあります。同フロアにフリードリンクの機械があり、お部屋からカップを持って降りて無料で利用できます。無料の朝食もこの場所にパンが用意され、フロントフロアや自室に持ち帰り頂く事ができます。お部屋では高速インターネットが無料で使えました。無料ドリンク、無料朝食のサービスはありがたいのですが、お部屋がとても狭かったです。値段相当のビジネスホテルですが、ゆったりとくつろぎたい方にはお勧めできませんが、お安く泊まりたい方には良いホテルだと思います。
部屋やお風呂は広くはありませんが、落ち着いた雰囲気で清潔感があり、好感が持てます。
朝食付きのプランを利用したのですが、ビジネスホテルの朝食としてはおかずの質や種類共にとても満足のできるものでした。
携帯電話の充電器の貸し出しをお願いしたのですが、有料の機械を使って欲しいとの事で、この点はちょっとがっかりでした。
良かった点
１、朝食バイキングは外れメニューが１つもなく漬物さえ美味。
　　船場汁、のっぺ、きつね鍋など、毎日日替わりの関西グルメも楽しみです。
２、1階のパソコンはいつでも無料で使えて、印刷まで無料！！
　　室内は備えつけのコードをつなぐだけで無料LANに接続。
３、最上階の大浴場が、深夜2時まで、朝は明け方から入れる。
　　シャンプー・リンスがTSUBAKIだった。
　　湯加減が絶妙。
４、コンセントが室内に４つも。
　　それとは別に携帯充電用コードもあり、全キャリア対応。
５、ティーバッグは1人１日あたり２つ。
　　他にもズボンプレッサー、消臭スプレー、スリッパ中敷きなど細やかな配慮が。
　　保湿パックなど女性用アメニティも１階で多種もらえます。
６、タオルが1人あたり3枚（1枚は垢スリ用らしいが垢スリの用をなさず）。
７、改装したようで館内がきれい。
８、スタッフが皆さん親切でよく気がつく。
　　１０時から清掃ですが、連泊で部屋にいる私たちの気配がわかったのか、
　　DON'T DISTURBの札がなくても私たちの部屋は順番を後にしてくれていた。
９、シングルでもベッド幅が140cmとのびのび。
10、部屋は乾燥気味でしたが、加湿器が借りられます。
　　他にもレンタルPC、爪切りなど貸出品が豊富。

良くなかった点
１、３泊したうち1日は、大浴場の湯船に垢のようなものがたくさん浮いていた。
　　（他の2日はきれいだった）。
２、チェックアウト10時は早い。
３、所在地が歓楽街で、あまり近づきたくない人たちがホテル前にいたりする。
４、ロッカーコーナーがない。
　　壁のハンガーフック２つは、接近しすぎていてハンガーの肩が重なる。
JR大阪駅から地下街ホワイティ梅田を通ってホテルへ。大部分を地下街を通って行けるので雨の日でも利便性は高い。阪急百貨店にもほど近い。

ホテル内はとてもきれいで申し分ない。最上階の大浴場も清潔で快適である。
今回はツインを利用したが、室内は広く、セミダブルベッド２つにテーブルセット以外に、荷物を床に広げられる程度の広さ。

周辺環境はやや悪いが、雑多な感じが嫌いではない男性ビジネスマンにはおすすめであろう。
大阪キタの中心地、梅田から徒歩で行ける範囲にあり、駐車場もあるので
アクセスは抜群です。
ただ、周りにはいかがわしい店が多く、夜は騒然としています。
屋上の大浴場が清潔感がありＧＯＯDでした。
部屋は可もなく不可もなく。
朝食をここでいただきましたが（バイキング形式）、おいしくなかったです。
連休ということもあってホテルがとれず、ここにしましたが、ラブホ街だと知らず予約しましたががっくりでした。でも値段のわりに朝食がおいしく、温泉がついてたのでよかったです。
　大阪を観光しようと思い、駅周辺の格安ホテルを調べたところ、当該ホテルを見つけ宿泊しました。最寄りが大阪駅とありますが、途中地下道で迷ったりし、徒歩で１０分程度歩くのに疲れ、場所もわかりずらかったです。客室はワイドデスクとベッドで大部分を占め狭く感じましたが、清潔に保たれています。２人で予約したのに１人分の備品しか用意されておらず、サービスは今ひとつでした。男女入れ替えで利用できる展望風呂は気持ちよかったです。
彼女と2人での旅行で利用させて頂きました。ホテルの入口がわかりにくいですが、駅からとても近く、便利でした。キャラクタールームはウッドペッカーがたくさんいてとても良かったです。夕・朝食なしのプランでしたが、近くにコンビニ等があるため不便なかったです。
旅行会社のパックで５月の平日に宿泊。ファミリールームへのアップグレード、夕食割引券、系列ホテルの温泉入浴券などが付いたプランで、２名で1万円でお釣りがきました。
平日のためか、予想どおりすいていたようです。特に夕食レストランは数組のお客しかいませんでした。

客室は、至って普通、良くも悪くもなく平均的。家族連れなら十分かな・・・
ベッドがダブルとシングルが１台づつなのが、斬新で使いやすいかな、と感じました。
バスルームはビジネスホテル並み。狭くて使いにくくちょっとがっかりでした。家族連れをターゲットにしているなら、もうすこしゆったりした造りがいいのではないかと・・・できれば洗い場付きにして。

ロケーションは申し分ないです。駅からもユニバからも徒歩３分かからず。ただ、ちょっと入口が通りから奥まっているのでわかりにくいかな。
今回のような値段で宿泊できるなら、梅田から列車で１５分程度、百数十円で移動できるんで、ユニバ目的でなくても十分使えると感じました。
USJで遊んだ晩にダブルルームに宿泊しました。
USJが近いので楽でした！
遊ぶ日の朝に荷物を預かってくれ、園内レストランの割引券などUSJで遊ぶのに助かりました。
USJで1日遊ぶには、なによりも近いので便利。
ホテルの部屋はさほどひろくなく、ビジネスホテルのようなものでしたが
価格も安かったので納得です。

チェックイン時に混みあっており、けっこう待たされました。
ユニバーサルシティウォーク内にあるので、コンビニや飲食店も近くにあり
遅くまで遊んで疲れた後でも食事など楽しめることができました。
ホテルの窓からUSJが見えるくらい近く、とっても便利。
あまり広い部屋では無かったですが、交通の便も良く安いのでよかったです。
また、近くに食事するところがあるので満足でした。
USJ前泊で利用しました。ホテル滞在時間は短いということから、一番コスパが高い当ホテルに決定。部屋はやや狭めですが、特に不自由はありません。使用していませんが、各階に共有の電子レンジがありました。近隣のレストラン等は22時頃閉店となるので、夜遅くなる場合はコンビニかマクドナルドになります。部屋のテレビでは、USJにちなんだ映画を観ることができます。立地と価格を考えると満足度は高いです。
部屋はいたって普通ですが（ちょっと狭いかな）、立地と価格を考えると、とても満足です。ホテル内でUSJのチケットを購入したり、パークにいる間、荷物を預けたりできるのが助かります。またコンビニやレストラン、カフェなども近いので、とても便利でした。USJに行くときには、またぜひ利用したいです。
USJで遊んだ後にはとても楽でいい。
20階に泊まったが景色も満足、浴槽も広くユニバーサル作品の映画を無料で観れるのもいい。
ただ、USJのホテルだけあってベッドもカーテンもキャラクターだらけで落ち着かない。
普通の部屋もあるようなので、そちらに次は泊まろうと思う。
USJに行った時に利用しました。どちらかというと家族向けのホテルのような印象を受けました。実際に利用客はファミリー層が多く、カップルで利用するにはもう少し落ち着いた雰囲気のホテルのほうがいいのかなと思いました。
とにかく立地、コストパフォーマンスがすばらしい！
USJに隣接していてこの価格は申し分ないと思います。
お部屋はUSJのキャラクタールームでした。まわりにレストランも沢山あり、コンビニ(24時間)も
あるのでホテルの設備は利用しませんでした。
ＵＳＪにちなんだ内装がある部屋の感じ、とにかく近い立地条件、従業員のスマートな対応、駅へのアクセス、安い手頃な料金等、トータル的に見ても大変バランスに優れています。大阪にはいろいろなホテルがあるので、別にこのホテルでなくても良いのかもしれませんが、ＵＳＪに行った余韻も楽しみたいのであれば、このホテルが一番お薦めです。意外と知られていませんが大浴場もすばらしい眺めで大満足できると思います。ＵＳＪにまた行くことがあれば、再度利用したいと思います。
ユニバーサルシティ駅からUSJに行く途中にあるホテル。
USJのチケットも購入でき、並ぶ必要もありません。
ファミリーツインは女性用のベットが大きめでした。

地下のロッカーもとても便利です。
また利用したいホテルです！
他のＵＳＪホテルへ泊まったことはあっても、こちらは初めての宿泊です。USJから徒歩２分くらいで行けます。立地は抜群。客室のテレビでアトラクションに関連した映画が無料で見られました。明るいロビーには星型のライトやキャラクターが描かれていてＵＳＪ気分をそのまま味わえるかのようで、アメニティも質の良いものだったり、夕刊がサービスだったり、きめ細やかなサービスが嬉しいです。部屋は少し狭いけど、ベッドが150ｃｍ超なのでゆったりして寝られました。アメリカンな感じのレストランで朝食ビュッフェをおいしくいただけました。
部屋はそんなに広くなかったですが、衛生的にかなり綺麗なホテルでした。ＵＳＪに遊びに来た人をターゲットにしているだけあって非常にリーズナブル！ホテル内の装飾や日用品にもＵＳＪのキャラクターが装飾してあって、ホテルでもＵＳＪを楽しめる♪ＵＳＪに行く前に泊まるも良し、行った後に泊まるも良し！
京都出張の後、かみさんと大阪で合流して久しぶりにユニバーサルスタジオに行ってきました。直前の予約でしたが高層階をアレンジしていただき、お値段以上にお得感があります。然し、何といってもスタジオに近接しているのは最高です。昼に休憩に戻り一旦ランチをとってベッドに横になって寛いだ後、再度スタジアムへといった離れ業も可能です。それと、朝食のバイキングビュッフェもボリュームがあって、食いしん坊の小生には申し分ありませんでした。
ユニバーサルシティ駅すぐの立地にあるUSJが目的なら便利で綺麗なホテルです。
USJだけでなく、乗り換え等必要ですが、市内中心部へも十分移動可能な立地です。
ホテル内はUSJの雰囲気が醸し出されており、テンションが上がります。室内も程良い
広さで清潔でした。朝食もおいしかったと思います。
10月上旬に1泊しました。ユニバーサルスタジオが一望できる9回の窓側の部屋でした。
日が落ちるとユニバーサルの明かりがとてもきれいで感動！部屋も綺麗で清掃が行き届いています。アメニティも超かわいい！
最上階に温泉もあり、そこからも綺麗な夜景が見れます。
ロビーも広く多くのお客様がチェックイン待ちしていましたが、荷物もスムーズに預かってくれ、従業員の対応も良かったです。またぜひ宿泊したいホテルです。
駅から近い、何よりUSJが直ぐです。周囲には、コンビニ等もあり非常に便利。ホテルの受付や案内の方も全員笑顔、親切な対応で素晴らしい接客なので良い旅行となりました。USJに行くなら、やはり閉園まで満喫したいですよね。絶対に利用すべきです。またリピートしたくなるホテルでした。
ＵＳＪへ行くために前泊で利用しました。
ホテルのフロントも可愛くて、気持ちがパークに向いてしまいました。
部屋はセミダブルだったため、２人で寝るには少し狭かったのですが、価格も非常にお手頃だったので、満足でした！！
部屋の窓からは動いているアトラクションが見えて前日からわくわくしてしまいました。
ユニバーサルウォークにホテルがあるのが、良いですね。
また是非泊まりに行きたいです！！
年末に土日で宿泊しました。年末にも関わらず、二人で15000円という格安で泊まれました。
ＵＳＪに近いので、閉館まで居てもすぐホテルに行くことができ、疲れている体には優しいと思います。オフィシャルホテルだけあってアメニティもＵＳＪのキャラクターで、ＵＳＪの余韻を楽しむことが出来ます。
USJオフィシャルホテルの一つで、まさにUSJの目の前にあります。客室はシンプルながらも清潔感があり、インテリアやファブリックなどは淡色系のブルーでまとめられていて、爽やかな雰囲気を演出している。広さもそこそこ十分あり、家族向けにエキストラベッドを入れられるスペースも完備している客室もあり、コストパフォーマンスも比較的いいので、特にファミリー層にはお勧めです。
ﾎﾃﾙはとてもきれいでした。ｱﾒﾆﾃｨもＵＳＪｷｬﾗのもので統一されていて可愛かったです。部屋指定してなかったのですが空いていたのかﾊﾟｰｸが近くから見えて嬉しかったです。ﾊﾟｰｸからも近く、途中にはお店も色々とあったのでそこで食事してから帰りました！
ハロウィンの時期に行きましたが、フロントスタッフお部屋案内係のかたがとてもかわいいハロウィンの格好をされており、到着時から気分が盛り上がりました。お部屋には紙製の写真たてがあり持ち帰り自由で、今でも我が家に飾られております。ユニバーサルを楽しむにもってこいのホテルです。　
　ホテルの名のとおりUSJのすぐ近くのホテルです。フロントの方はとても丁寧に対応してもらえました。ホテル宿泊者はUSJのチケットを前もって購入することができます。開園と同時に入場しようと思っている場合、当日購入しているとどうしても前売りを持っている人よりも後に並ぶ事になるので、チケットは前もって入手することをお勧めします。
　ホテルはきれいでした。ベットも部屋もまぁまぁ広かったです。9階でしたが、夜景もきれいにみえました。椅子の座り心地が良かったです。アメニティがウッドペッカーでした。後、ボディスポンジが動物の形をしていて可愛かったです。シャンプー、リンス、ボディシャンプーは備え付けです。私はホテルに泊まるとだいたい夜と朝にお風呂に入るので、そちらの方が助かります。その他、ピンがありましたが、シャワーキャップは備え付けでなく、必要な場合は電話で持ってきてもらわないといけませんでした。
　周りはコンビニも薬局もレストランもあります。
ＵＳＪに遊びに行き、使いました。
冬だと閉園時間が早いので、すぐチェックインして、荷物を置いて遊びにいけるのがよかったです。
夜は近くのオリジナルショップのような所でたこやきのお店をめぐりました。
ホテルは、ビジネスホテルの様相を呈していますが、部屋はわりときれいめです。
ただベッドカバーの模様・色合いなどは、オシャレな感じではないです。カジュアルなファミリー向けという感じでしょうか。
アメニティはＵＳＪに隣接しているだけあって、キャラクターの物がおいてありました。
値段と同等のホテルだったと思います。
　前日徹夜だったため、1時間早くチュエックINしたところ追加料金１０００円でした。建物施設内にコンビニがあるので便利です。駐車場は地下の施設が無料で利用可能です。周辺はよく言えば静かですが夜中は人通りも少ないです。最寄りのニュートラムまで徒歩圏内ですが玄関前にタクシーが待機しているので便利ですが、利用はマイカーが主体だと思いました。スタッフも適切な対応ができるレベルです。部屋はそれほど広くありませんが、水圧が少し低いぐらいで特に問題はありません。加湿器も無料で利用できますし、それなりに快適に過ごせます。朝食も研修センターのような雰囲気で学生時代を思い出させました。朝食の内容も私は美味しく頂けました。
研修会場となる会議室をいくつかもっていらっしゃるからか、大人数での宿泊客が目立ちます。
ただ、私がいつも利用するのは「彼女が喜ぶカップルプラン」。チェックアウトも13時に変更もすることも可能で、ゆっくりしたいときにオススメ。また駐車場が無料なのも有り難いです。
フロントの方の接客も良く、リピートしてます。
ただ清掃だけが今一歩です。
夫婦でUSJを朝から遊ぶために、前日泊まりました。
シングルベッドを２人で使用するプランだということで宿泊料金は激安だったのですが、客室は取れない汚れは有った物の、掃除できる範囲で清潔感が出ていました。
エレベーターに朝食スイッチのポスターが張っています。朝食を食べて朝から活動的に動こうと謳っているのですが、その朝食スイッチのポスターを見て素泊まりから朝食を追加しました。バイキングになっていて、和食も洋食もドリンクも楽しめます。
フロントの直ぐ傍にお茶のサーバーがあり自由に飲めるようになっているのも良いですね。本格的にゆっくりしたければ有料のスペースでコーヒーを飲みながら新聞も読めます。ホテルは広く客室も高い場所まで有るので、一階に下りるのが億劫でした。敷地内にコンビニも有りますが遠く感じるのが残念です。
泊り客は若者が多く、新入社員の研修にも多く使われるようです。
価格が安く駐車場が無料なので、とってもお得に泊まれます。
お部屋は普通のビジネスホテル程度ですが、ホテルは大きくて清潔感があります。
朝食もとっても安価な割には品数があります。
USJまで車で１５分という立地も便利でした！

全体的に快適でしたが、換気が悪い事が難点。
夜、眠る前にシャワーを浴びたのですが、換気が悪く部屋の湿気と温度の上昇で、暑苦しくなかなか寝付けませんでした。
難波から近いです。最寄りは桜川駅になります。
周辺は少し寂しいですが、近くにコンビニもあり、
寝るだけで翌日からビジネスという方には、
良いのではないでしょうか。
部屋はそこそこですが、大浴場には満足でした。
朝食も豪華ではないですが無料でしたので、大満足です。
はじめて利用しましたが、大浴場がありとっても気持ちよかったです。
朝食も和洋食あり、どれらも満足でした。
京セラドームによく行くのでこれからも利用します。
立地は新大阪から少し歩きますが、５分程度なので十分だと思います。また、ホテルもきれいな感じのホテルで、ビジネスホテルの中では良い方ではないでしょうか。
ただ、部屋が少し狭いのは、価格が安いので仕方ないと感じました。温泉もあるので期待していたのですが、そんなに大きくなかったため、僕が入った時に満員でちょっと入りづらかったです。しかし、この価格で温泉がついているのは非常にありがたいです。
あと朝食は無料なので気軽に利用できました。
もし、今度新大阪周辺で価格をおさえて、ホテルに宿泊する時はここをまた利用したいです。
大阪市内で大きな浴場が有ってなおかつリーズナブルな価格、移動に便利な立地！
という条件で探した結果ここになりました。

価格はあれだけの施設で朝食付き大満足です。

地下の大浴場には色々各種の温泉が有り楽しめました。

無料のＮＥＴ(3台コンピューターが設置）やドリンクのサービスも有ります。
受付の方もきびきび働いており大変好感が持てます。

大阪市営地下鉄阿波座駅から徒歩5分ぐらいでしょうか?
京阪中之島線の中之島駅にも徒歩10分ほどで着きました。
まずは、アクセスからですが、地下鉄阿波座から結構ありました。
荷物重いとしんどいかもしれませんね。
ビジネスだとタクシー利用がいいかもしれません。
温泉は、予想以上に良かったです。
本当にゆっくりできました。
大小二つあって、毎日入れ替わるのですが、
折角連れの女性のために温泉にしたのですが、
自分が大きい方に当たってしまったのが残念でした。
事前に下調べした方がいいかもしれません。
（朝風呂入るなら別かもしれませんが…）
部屋は広くはないです。
要望としては、向かいの建物もあって、
部屋には遮光のカーテンしかなく、
部屋に明かり入れれなかったんで、
レースのカーテン欲しかったです。
しかし結構安かったんで、仕方ないってとこでしょうか。
あと、低反発まくらや女性用のアメニティ等は、嬉しいですね。
トータルでは結構気に入りましたんで、また使うと思います。
大浴場付で安いホテルを探してここに泊まりましたが、温泉の効能も良かったし　一階のお食事処も満足いく品々でした。ＵＳＪにも近くて交通の便も良かったので、また泊まりに行きたいと思いました。
湯元「花乃井」スーパーホテル大阪天然温泉へ名前が変わりました。
なにしろ大阪市内唯一の”本物”の天然温泉らしいです。いいですね、
観光地のシティホテルに宿泊しながら、天然温泉へ入れるなんて。
ジェットバスはなかなか本格的なものでした。
サウナはもちろん、座るだけで温まる椅子とか、イオンスチームがでるものなんかもあって
どっぷり温泉に浸かりました。
それが宿泊者は無料で利用できるんですから、お得なものです。
お部屋もツインベッドのほかにソファがあるくらいですから、広々キレイでした。
日本全国にあるスーパーホテルの中でも、ここ大阪のスーパーホテルは天然温泉に入ることができるビジネスホテル。プランによってはかなりの低価格で宿泊することができます。余分なものを省き、低価格を実現させているみたいですが、最低限に必要なものは部屋に用意されています。冷蔵庫は音が出ないタイプ、空気清浄機もあり、枕は体にあったものがフロント近くにあり選べるようになっています。そして、何よりもビジネスホテルで温泉が楽しめるのです。部屋にもユニットバスがありますが、旅やビジネスの疲れは、ゆったりとした温泉で流しましょう。
また、利用したいと思います。
過去何度か利用しているが、料金がリーゾナブルである。今回利用したのはダブルベッドルームで、1泊7500円であったが特に窮屈な思いはしなかった。なんといっても温泉があり、くつろげる。駐車料金は1泊1000円でした。
ほかの温泉付きスーパーホテルより、温泉はいいと感じました。紅茶色でぬるぬるした感じの湯で、大きい方の浴室はとても広くて気持ちいいです。小さい方も市街地の温泉付きホテルにありがちな狭苦しい感じはしません。部屋はシンプルで広くはないですが清潔。枕が選べるのも良い。ただし、最寄りが阿波座駅ということと、駅から１０分ほど歩くのでアクセスはやや不便です。
ここは大阪来るときは何度も行ってます。交通の便もいいのですが、ここのスタッフがとても素晴らしいからです。なるべく待たせないように素早いし、あと、朝食が種類豊富でほとんどおいしかったのもありますし、スーパーホテルシリーズの中でも朝食時のドリンクが売り切れではなく、どれもきちんとあることに安心してます。
下の書き込みの方と同様、壁が薄いと感じました。
エレベータの音はもちろんですが、隣の方のイビキと思われる音まで少し聞こえたのはよくなかったです。
ただ、梅田から近いですし夜遅くなりすぎなければ客引きもあまりいないので、便利だとは思います☆
女性１人の場合は、夜は少々怖いかもしれません。お部屋はきれいでしたよ☆
伊丹空港からのアクセスが便利で、かつ、梅田からも近いところに位置していたので、選びました。部屋もきれいで、窮屈な感じもしなかったです。従業員の接客も印象がよかったです。
近くの商店街にはいろんな店が並んでいて、楽しい雰囲気満載です。
ただ、遺憾なのは、朝ごはんは寂しすぎること。せめて、焼き魚ぐらいはあってほしいですね。
新大阪駅中央口をでると屋上大きな看板がみえる。少し雨が降っていたが、歩いてすぐに思えたが、直線距離は近くても小道の遠回りになっていて結構時間がかかった。道には水溜まりもあったりで頭も足元もかなりぬれることになった。雨天の時にはタクシーを利用したようが無難かも。ツインの部屋を使ったが、バスルームを真ん中に各部屋が独立したスタイル。ビジネスで使うことを念頭に作ってあるのだろう。カップルでの使用はちょっとかもしれない。
せめて駅出口から徒歩３分でつけたらいいのだが！！
安さにひかれて宿泊決めました。
2人でツイン5000円　さらに朝食付き
車で行く予定でしたので近くの駐車場が翌日2000円で借りれたのは良かったです。
駐車場までは歩いて5分ほど
ホテル近くには飲食店が多くコンビニも何店かあり助かりました。
駅にも近いので立地条件は最高です。
部屋については、安いだけあっえて簡単な作り、狭い、ぼろいなどありますが
泊まる分には困らない程度です。
ホテルの方すべての接客がすばらしく、本当によかったです☆
値段が安いのでこの程度のホテルで妥当だと思います。
ツインの部屋でしたがそんなに狭い感じはしませんでした。禁煙の部屋だったので外でタバコを吸いに行きましたが（１人が喫煙者・１人が禁煙者）廊下に喫煙場所があり部屋から誰か出てきたら迷惑になるかなと思うと落ち着いて吸うことも出来ずすこし残念でした
旅行の際に宿泊しました。
びっくりしたのはホテルの入り口に地下鉄の駅への階段がのびていたこと！観光にとても便利でした。
ホテルの部屋はきれいでした。朝食は２階と３０階から選ぶことができます。３０階のレストランに行きましたが、高層階というのもあってかやや人が並んでいる状態でしたが、そこまで待たずに入ることができました。大浴場があるのも魅力です。
また利用したいと思えるホテルでした。
確かにお部屋は狭めですが足を伸ばして入浴したい方向けに無料で大浴場もあるし、ホテルは寝る程度とかできるだけ安くなど割り切って考えておられる方には最適だと思います。大阪駅からひと駅ですし、地下鉄に乗るのがもったいないなら歩くのも苦ではない距離です。雨が降れば地下道も繋がってますし…。私は特に私はココの朝食をいつも楽しみにしています。非日常な世界の朝食を楽しみたいなら３０Ｆへ。ドラマのような世界が広がる景色の中で朝日と風を浴びながら朝食を頂くのも格別ですよ。ただベトナム料理のお店なので若干好みが分かれるかも…。和食もパン食も楽しみたいなら２Ｆへといった感じでしょうか。ここも景色を楽しみながら豊富なバイキングメニューが楽しめます。朝食にしては美味しいすぎる方だと思いますのでオススメですね☆
ホテルはとても綺麗でコンビニも近くに有り非常に立地条件がよかったです。大浴場もあり非常にすごしやすかったです。部屋は通常のビジネスホテルサイズだったので、可もなく不可もなくというところでした。また、利用したいと思います。
家内と二人で宿泊しました。当日、チェックインの際、だめもとで高層階を希望したらOKでした。クリスマスイブを素晴らしい景色を見ながら祝うことが出来ました。当日は、中ノ島のイルミネーションも見学でき良い思い出になりました。
とにかく地下鉄の駅そばでコンビにも近くにあり、便利の良い立地ですね！
また泊まりたいと思います。
なんといっても北は新地、遅くまで飲んでも深夜まで大浴場があり（サウナもあればもっといいのだが）朝も６時から１０時まで浴場利用可能。飲みすぎても朝風呂で爽快感が味わえる。朝刊も無料にて拝読できる。
比較的低料金でアウト１２時のコース等、多彩なコースがあり、その時の都合により選択できるのも魅力。
ポイントも付き５００ポイントで￥５０００のキャッシュバック等あり。
高層階であれば景色？も楽しめるか？
セミダブは少し狭いのが難点か。
製氷機、電子レンジもあり。
ビジネスホテルに大浴場があるという事で、宿泊。
ところが、更衣室に髪の毛は落ちているし、ゴミも散らかり放題、バスマットは、ジメジメ.....
いつ交換したのか？本当に汚かった..。
洗い場も、狭く、お風呂の温度も低く、実に物足りなさを感じました。
お部屋も、普通のビジネスホテルよりは、狭いように感じられました。ダブルルームなのに...。
駅から近く、梅田付近へ行くのには、便利かもしれません。

30階レストランでの、朝食は、開放的で良かったですし、ベトナム料理のレストランですので、
”フォー”が頂けるのは、嬉しかったですけど...。
お米は美味しくありませんでした..。
部屋はとても狭いですが、大浴場があります。
大浴場にクレンジングや化粧水がおいていますが、洗面台に１つずつです。
2階のレストランは美味しいとは言えませんが、上のベトナムレストランはまあまあ、一階のシアトルズベストコーヒーはコーヒーが美味しいです。
肥後橋駅の3番出口が目の前で、大変便利です。ただ、エスカレーターなどないので、大荷物だと大変かもしれません。部屋の狭さはアパホテルの特徴…仕方ないことです。清潔にしてあり、気持ちよく使えます。大浴場も夜中まで使えて、熱めのお湯で疲れを流すことができます。特筆すべきは30階のベトナム料理の朝ごはん。フォーもあつあつでいただけますし、パクチーもたっぷり入れられます。パン・サラダ・飲み物も充実していて、ビジネスホテルのランク以上です。
ホテルの名前は｢肥後橋駅前｣となっていますが、大阪駅・梅田駅からも歩ける距離にあります。25分くらいでしょうか。大きな道を通っていけるので、迷わず便利な立地です。建物自体が高く、高層階であれば、梅田周辺の高級ホテルに負けないくらいの素敵な夜景が見られます。ＡＰＡホテルはどこもそうですが、部屋がとても清潔感があり、黒を基調とした落ち着いた雰囲気ですので、ゆったりとした気分で過ごせます。また、温泉もあるので、疲れをとることができました。梅田周辺だと高めのホテルが多いので、値段重視の方には特におススメのホテルです。
近くのビジネスホテルがとれなかったので、クチコミなど全く見ずにこのホテルに泊まりました。
建物の中に入っての第一印象は、新しくてきれいでビジネスホテルにしては洗練されていると思いました。まわりが洗練されたビジネス街なので、ホテルもそれにふさわしい内装なのでしょう。
チェックイン時に自動精算機にてｶｰﾄﾞにて支払をすると朝食券がでてきました。時間短縮になっていいと思いました。お部屋は狭いですが、大浴場は清潔ですし、想像していたよりもずっと高級感がありました。洗うところは一人づつ左右に壁があったのがとてもよかったです。また、朝食に30Fのレストランに行ったのですが、和洋プラスベトナム料理のフォーやﾃﾞｻﾞｰﾄがあったのは嬉しかったです。紅茶もいろいろな種類がありました。そしてなによりもこのお店のテラス席からの眺望が素敵でした。きっと夜も素敵だと思います。こちらに泊まらなくても季節のいい時期に、ここでランチや夕食をしたいと思いました。
ただひとつだけ残念なことは、いつもホテル宿泊時には宅急便で荷物を送ると部屋に届けてくれるところばかりでしたが、こちらのホテルはフロント横においたままで、自分で持って部屋にいかなければなりませんでした。せめて台車を貸してくれるような気づかいがあったらまだよかっのですが、それもありませんでした。ひよっとして、こちらから言えば貸してくれたのかもしれませんが....ビジネスホテルにホスピタリィの精神を求めてはいけないのでしょうか?
フロントの対応は笑顔で素晴らしいと思います
男性のスタッフが、少し無愛想かな・・・・
部屋は狭いですが料金を考えれば納得ですが、部屋の中に通路からの声が聞こえすぎて
うるさかった。
大浴場にサウナがないのが不満かな？
梅田、なんばへのアクセス抜群の立地で、駅と直結しています。
シングルの部屋を二人で泊まる格安プランなので、部屋は狭いですがホテルは泊まるだけという方にはおススメです。
また、夜遅くまで開いている大浴場が施設にありますので、ゆっくりとお風呂にもつかれます。
34時間コースを選んだので次の日の23時まで滞在できた。
8500円だったのでとてもお得に感じた。このコースがあるので、また利用したい。
でもベッドが固いから、居心地がちょっと悪い。あと、wifiが使えない。
大浴場があるらしい。時間がなくて利用できなかったので次回使ってみたい。
最上階30階にあるフレンチベトナム料理屋さんのランチビュッフェがCP高くていいいらしい。
祝日だったので残念ながら閉まってましたが。
常にフロントデスクに複数人がいて、チェックインとチェックアウトで待たされることもなかった。
ツインを利用しました。他のアパホテルと同様、窓は小さく部屋もコンパクトで連泊には向かないように思います。2007年オープンだけあって大浴場、館内、室内とも清潔で特に問題はありません。あくまでビジネスホテルですからシティホテル並みの快適さを求める方には不向きかもしれません。朝食会場は2階と30階、30階のベトナム料理店を利用しましたが、テラスもあり気候が良ければけっこう楽しめます。朝食にフォーが頂けるのが楽しい。チェックイン時に予約すれば200円割安の1,100円です。価格的には妥当な線でしょうか。あまり高い客室料金ではうまみがなくなります。安いプランを利用するのが得策かと思います。
誕生日プランがあったのでこちらに宿泊しました。時間があったので、大阪駅から歩いて行きました。少し迷ってしまったので時間がかかりましたが、普通に行けば20分もあれば着いていたと思います。ホテルの建物が高いので、とても目立ってわかりやすいと思います。夕食はホテルのビュッフェにしましたが、宿泊者割引もあり、大変満足でした。大浴場でゆっくりとつかることもできましたし、また泊まりたいと思います。
彼女とセミダブルの部屋に一泊しました。
部屋は狭いですが、泊まるだけなので問題ありません。
きれいで空気清浄機もありました。

何よりうれしいのが大浴場があることです。
十分くつろげました。

大阪駅から歩いていけますし、近くにコンビにもあり非常に便利です。
夫婦でツインの部屋に宿泊しましたが、正直言って、部屋が狭すぎ！
ベッドもデュベスタイルだし、新しい部屋なので文句は言えませんが、ツインとはいっても
二人で部屋を歩くスペースはまったくありませんでした。
まあ、観光で寝るだけのホテルだったので、多くは望みませんが、もう少しスペースがないと
荷物の置き場にも困ってしまうほどの大きさです。

新しいホテルですので、気持ちよく過ごせたことはも違いありませんが、大阪はホテル激戦地でもあるので、この次はほかのホテルにするかもなあ。
夏休みに連泊して大阪観光の拠点として利用。
事前にホテルのホームページで申し込みすると部屋指定も可能でリピータにはとても良いと感じた。
ホテルの立地も地下鉄はむ近くむ、む周辺にはむコンビニやスタバ、居酒屋もありとても助かった。
ホテル裏の居酒屋はとてもおいしい店だった。
ホテルの部屋は、ビジネスタイプで狭いが朝食を取れるレストランが二カ所あり、連泊にはありがたい。
高層階に泊まりましたが景観が今一つでした。
また風呂場の水はけが悪いのと、朝食バイキングのレストランは正直割高に感じました。ホテルが駅と直結していることや目の前にコンビニなどがある点などは良かったです。
今回”初”の大阪という事もあって正直ホテル選けびには迷いました。しかし連休という事もあり高い所が多かった中でおてごろ価格なアパさんに目がとまりました。
今だから言うと、正直あまり期待せず行きました。
しかし結果からいうと大満足でした。フロントの方の対応もとても親切でしたよ。
部屋は決して広くはなかったですが、清掃がいき届いており清潔感があって気持ちよかったです。また大浴場も無料で入ることができた事が嬉しかったですね。他の方もおっしゃってましたが、３０階の朝食は見晴らしが良く、フォー？もとても美味しかった。
初めての大阪とても良い思い出になりました。大阪へ行く機会があれば是非利用させて頂きます。
大浴場があるのが何よりの魅力です。駅から近く、リーズナブルで、ホテル自体もキレイでお気に入りです。梅田までは散歩がてら歩いていけます。
大阪はミナミ、ＪＲ・地下鉄天王寺駅と近鉄あべの橋駅から直ぐの距離にあります。
建築されてからまだ２～３年しかたっておらず、客室も真新しいままです。
設備としては、ＡＰＡチェーンにありがちな「大浴場」が完備されていないので、それだけが多少不満ですね。

場所柄（ＪＲの線路のま横です。）、電車の騒音が気になる方にはお勧めできませんが、鉄ちゃん・鉄道ファンにはたまらない場所でしょうね。（笑）
最寄は桜川ですが、乗り換えが面倒なので難波駅を利用しました。かなり距離があり、１５分くらいはあるきましたが、雨でなければあまり気にならないと思います。
近くにスーパーもあり、買い物には困らないと思います。
部屋は普通のビジネスホテル並ですが、値段が安く、十分だと思います。
今回、初の大阪旅行ということで、難波駅周辺でホテルを探していたところ、値段の割に施設が綺麗だったのでリブマックスさんを利用しました。リブマックスは府中と日暮里で泊ったことがありますが、ここのホテルはより快適でした。部屋の広さはもとより、高級感のあるマットフローリング、防音設備がしっかりしているのか外の騒音は聞こえませんでした。ただ近くの駅まで徒歩10分くらいかかるので、たくさんの荷物があるときはあるくのがつらいかもしれません。桜川駅が最寄りのようですが、公表されてる徒歩4分ではつかないとおもいます。またリピートしたいと思います。
梅田地下街の「泉の広場」を出てすぐ近くにある。１階がタリーズコーヒーとなっている。
建物および室内は清潔で快適。周辺には飲食店が多く所在し、食事に困ることはない。
ツインの部屋を利用したのだが、この広さ、この快適さでこの価格？というお得感も味わえる。
人にも自信を持っておすすめできるホテルが、また一つできた。
まず立地がよいです。繁華街が近く食事をするところは周囲に山ほどありました。施設は古いですが、リフォームしているので、綺麗です。ツインの部屋を利用しましたが、広さも十分でゆっくり休めました。とてもリーズナブルに宿泊できたので、また利用したいです。
梅田駅から地下を通って行けるので便利です。
泉の広場？から上がったところです。
値段で選んだ割には悪くなく、リラックスできました。
他の方の書き込みどおりUSJ目的での利用で穴場的な存在です。テーマパークのホテルに泊まるのも思い出になるので、そちらはそちらでいいと思いますが、値段が結構するので、安く抑えたい方にはもってこいです。普通のビジネスホテルという感じですが清潔感ありますし、部屋の広さも十分で朝食のサービスも有難いです。とても良心的なホテルです。
USJに行く為に、宿泊しました。写真で見るとよくわかりませんが、実際は写真よりもキレイです。ｾﾐﾀﾞﾌﾞﾙの部屋でしたが、部屋は狭かったのですがﾍﾞｯﾄは十分な広さでした。料金も安いのに、朝食もついていてﾊﾟﾝもいくつか種類がありすごくよかったです。ﾊﾟﾝは袋に1つずつ入っていました。ﾄﾞﾘﾝｸはｶｰﾄﾞをもらい販売機の中で選ぶのもなかなかよかったです（1ﾄﾞﾘﾝｸです）。駐車場も1000円とお安いとは思いますが、停めれる台数が少ないように感じられました。また、USJに行く機会があれば、利用したいと思っています。
建物は比較的新しいようで、部屋も清潔でした。

USJには近いとも言えませんが、何とか歩いて行ける距離でした。

しかし、宿の周辺には晩ご飯を食べるのに気の効いた居酒屋などの店がなく、良さそうな店を探すのに結構歩きました。
以前もこのホテルに宿泊しました。
部屋はダブルの部屋です。ホテルも部屋も非常にきれいで広いです。またお風呂もセパレートタイプのため、お湯を溜めてつかることができるので良しです。部屋にはミネラルウォーターが無料で用意してあるのもありがたかったです。ただ場所が、北浜なので大阪駅から乗換が必要なことだけが、悪い点だと思います。
総合的にはこの価格では何度も宿泊したいと思えるホテルです。
次も利用しようと思います。
GW中の旅行だったので、梅田近辺のﾎﾃﾙが軒並み室料が高く、困っていた所、予約ｻｲﾄで見つけました。最寄駅の北浜がキタにもミナミにも乗換が必要なｱｸｾｽの悪い場所ですが、天気が良かったので、一駅歩いて動けたので、それほど苦にはなりませんでした。ﾎﾃﾙの周りはｵﾌｨｽ街なので、GW中の夜間はｺﾝﾋﾟﾆ位しかありません。でも立地以外はとても良かったです。客室は茶色をﾍﾞｰｽにした落ち着いた空間で程よい広さ、浴室とﾄｲﾚが分かれていて(ただガラス越しなので、二人で別々に利用すると微妙)、ｲｲ感じでした。梅田の常宿より広くかつ通常の土曜日料金よりリーズナブルでした。やっぱり立地条件が大きいんですかね。今回3泊しましたが、連泊するならこっちだと思いました。
北浜界隈は古い建築物も多く大阪にしてはシックなエリア。
ホテルもシンプルユースにぴったりです。
バスタブとシャワーエリア、トイレが分かれている点が使い勝手良しです。
アメニティは最低限ですが、ミネラルウォーターのサービスアリ。
北浜駅、とはいっても京阪からでは少々歩きますが、地下から上がってすぐにあります。
シティーホテル、ビジネスホテルでは当たり前のユニットバスですが、ここは別々でした。
アメニティーはシティーホテルとしては普通かもしれません。
ベッドも広さがそれなりにあり、ダブルで二人で寝ても余裕はありました。
弱点は・・・小生は京阪から行くため、問題ありませんでしたが、梅田や難波からでは乗り換えが必須になってしまうこと・・・かもしれません。
北浜からほど近い、綺麗でオシャレなデザインホテルです。
立地からビジネス向けなのですが、カップルにもオススメしたい快適なホテル♪
水回りがキレイで、清潔感のあるベッドや調度品に好感が持てます。
私はホテルに泊まるとき朝食を楽しみにするのですが
こちらは充実していない感が否めません（というか近場に有名なお店が多い！）
なので素泊まりをオススメします。

大阪駅や梅田からのアクセスは悩むところでしょう。
乗り慣れないかもですがバスが意外に便利です。
乗り換えなしで行ける唯一の交通手段かと…。
大阪駅のバスターミナルから６２系統、「住吉車庫前行き」に乗り、「北浜」で降りてください。
このあたりなら一番オススメなホテルです。
部屋は広くて、シングルルームですがダブルベッドでしたので、2人でもぐっすり寝ることができました。目の前にコンビにもあり、駅も近く大変便利でした。大阪に行く際はまた利用したいです。
お風呂がシャワーとバスタブが分かれており、同様の料金のホテルにはないなぁと思いとても気に入りました。
また清潔感・デザイン姓・利便性併せても本当に快適に過ごせる素敵なホテルです！！
リーズナブルでとても気に入りましたので来月も利用させて頂きます♪
夜遅くのチェックインにも関わらず、アップグレードしていただきました。
ビジネスホテルというよりプチシティホテルといった感じ。
北浜なのでユーザーの年齢層も高く、ゆったりとしていて落ち着きます。
新聞サービスが嬉しいし、コンビニが目の前に２軒あり。
純粋にリピーターになりそうです。
リーズナブルで快適なホテルです。
エレベーターがカードキー式でセキュリティ良し。
ロビーやお部屋のシンプルモダーンな感じがオシャレ。
ベッドも寝心地良いです。
そして何よりのお気に入りは、お風呂がシャワースペースのあるセパレート型なのです。
バスタブもゆったりしていて、ゆっくりお湯に浸かれて旅先での疲れも吹っ飛びます。
朝食も焼きたてのパンが食べられて、とっても美味しいです。
非常に清潔感があって満足しました。
同行の彼女も大満足。
また利用したいですね。
今回は、素泊まりでしたが、
次回は、食事も試してみたいですね。
大阪は幾度となくいっていますが、今回北浜は初めて。ビジネス街だけあって、やっぱり、夜はとっても静かだし、大阪のにぎやかな街に比べたら治安は良いと思う。そして、利用したブライトンシティはというと、セキュリティがしっかりしているのには驚きました。エレベータもフロント受付をし、カードをもらわないと乗れません。お部屋はデザイナーズホテルだけあって、おしゃれな感じ。トイレとシャワーが
別なのもとってもよい。
ベッドのマットレスはフランスベッド社製のホテルの特注品らしく、寝心地がとっても良かった。欲しくなり、HPを見ていたらちょっとお高め。なので断念。疲れていたせいか、ずっと寝ていたかった。私たちは素泊まりプランだったため、朝食はついていませんでしたが、目の前にコンビニや、２４H営業のお弁当屋さんもあるため、不自由はしません。
安ければまた利用したいなぁと思います。
とにかくベッドがお勧めです
割りに新しい感じがする内装に見えます。
ベッドの寝心地良かったですし、エレベーターを乗るのもカードキーが必要だったのでセキュリティの面ではよいだと思いました。
部屋は狭かったですが、シティのビジネスホテルなんで、どこもそんな感じかと思います。
また今度も泊まってみたいと思いました。
エントランスからスタリイリッシュな雰囲気の建物。北浜というスマートなビジネス街に似合います。１階のカフェには有名なシャンブルド　グランマーブルのパンが。披露宴の引き出物でも時々見かけるオレンジ色の箱に入ったマーブルデニッシュパンです。これが美味しい！
お部屋は普通にキレイという印象。
大阪観光で一泊しました。
ロビーがまずモダンでスタイリッシュな内装です。部屋も同様で、モダンな内装が大好きな私にとっては、たまらなく居心地がよかったです。ベッドもゆっくりくつろげました。
朝食で出た、デニッシュパンがとても美味しかったです。
次に大阪に行く機会があれば、また利用したいです。
ＧＷの関西旅行で利用しました。
ミシュラン掲載後に、一度泊まってからお気に入りとなり
大阪へ来る時は必ずと言って良いほど予約します。
この値段で泊まれるホテルとしては非常に素晴らしいホテルです。

部屋はコンパクトながら機能的で、トイレとお風呂が独立していて、レインシャワーもあり快適です。
ベッドも適度な硬さで、体が痛くなりませんでした。

大阪の中心部ながら、ホテル目の前にはコンビにが２件あり、最寄駅には併設するスーパーもあり非常に便利です。

梅田や難波へは地下鉄の乗継が必要なことが難点でしょうか？
荷物が多いときは梅田からタクシーが良いと思いますが
京都方面へは京阪で一本で行けるので、京都方面の宿が手配できない時期などは重宝します。

朝食は併設カフェ「グランマーブル」のパンが美味しかったです。

今回は、部屋に空きがありアップグレードして頂き、更に快適でした。
デスクと小さいソファーがあるお部屋で
デスクにはipod用のスピーカが設置されていて活用させて頂きました♪
いつも主人が予約してくれて宿泊しますがアメニティも充実していてとても過ごしやすいホテルです。リフレッシュするなホテルです。今回は14階のお部屋を取ってくれていてメイク落とし、化粧水、乳液、バスソルト、ドリップコーヒーなどが備え付けてあり、たいへん助かりました。朝はチェックアウトまでゆっくり過ごせました。チェックアウト時、各お部屋のお掃除も配慮されていてか大変静かでした。このホテルは地下鉄堺筋線、電京阪北浜駅からすぐですので交通に便利です。近くにコンビニが2件もありとても便利です。この次は1階のベーカリーのおいしいパンとコーヒーで朝食を楽しみたいです。シティホテルとしてはおしゃれでとても気に入っています。いつも予約してくれる主人に感謝しています。ありがとう。
前評判が高いことは分かっていましたが、そのようなホテルに限って期待度が高いこともあり、いざ宿泊するとがっかりということがあります。しかし、このホテルは違いました。大きな期待をも裏切らないホテルです。部屋は大変清潔で広々としており、バスルームもバスとシャワー、トイレが分かれており使いやすい。立地も地下鉄北浜駅からすぐでどこへ行くのにも便利。特にクレームをつける点が思い浮かばず、久々の満点です。文句なしお勧めです。
去年、初めて利用させていただきました。
　１Fのカフェのパンも美味しく、部屋の雰囲気もシックで落ち着いて過ごすことができました。
　近くに飲食店もいろいろあったので楽しめました。
　次回は夏の天神祭りにあわせて泊りたいと思いました。
年末に２泊しました。クリスマスの週末に重なっていたこともあって、希望していた別のホテルには空きがなく、口コミで評判の良かったこちらのホテルに宿泊しました。スーペリアツインのお部屋はすでに埋まっており、ハリウッドツインに宿泊。２０㎡とかなりコンパクトなお部屋ですが、ビジネスホテルの割にはバスタブも大きくシャワースペースもあり使い勝手は良かったです。ドアからお部屋までの通路も意外と幅広く、トランクを広げることが出来ました。短期間でホテルで寛ぐことを目的としないのであれば、2人でこの広さでも許容範囲だと思います。
オフィス街なので、夜に開いているお店はほとんどなく、ビルに囲まれており眺望も期待出来ません。交通の便は地下鉄堺筋線と京阪の北浜駅に隣接しており、ミナミや京都には出やすいです。梅田に出るには一駅京阪電鉄に乗るか、５分ほど歩いて御堂筋線の淀屋橋駅まで出なければならないので少々不便ですが、宿泊料金がその分かなりリーズナブルです。大阪一の高級マンションに隣接していて夜も照明が比較的明るく、ローソンとセブン－イレブンもホテルの近くにあるので、遅い時間帯でも駅から不安なく帰ることが出来ます。
ここは9月にも宿泊しましたがとてもきれいなデザイナーズホテルです。バスルーム、洗面台がオシャレ。バスルームはガラス張りで部屋からもお風呂が見えるんです。室内側からカーテンがありますが開放的かつ斬新です。シャワーが2つついて水圧がけっこうありバスタブのお湯もすぐに溜まりました。ホテルの近辺にはたくさん飲食店があり、コンビニも2店あり便利です。無料貸し出しでナノケアをお借りしました。部屋まで持ってきてくださった女性スタッフの対応が大変良かったです。都会の中なのにとても静かで快適に過ごせました。また泊まりたいです。
紅葉シーズンの連休に宿を探していて
直前であったために京都市内は当然のように満室、大阪市内も満室が多く...何とかJTBサイトで見つけたのがこのホテル♪
この値段で泊まれるホテルとしては非常に満足度が高いホテルです。
お風呂も広めでレインシャワーが良かったです。
朝食は併設カフェ「グランマーブル」のパンが美味しかったです。
難点を言えば、中心部ながら梅田や難波へ地下鉄でのアクセスがしずらいかな..
部屋はビジネスホテルらしく広くはありませんが　バスルームやデスク周りにスペースをとってあり　快適に過ごせました。
エレベーターに乗るためにも　キーをかざさないと乗れないというセキュリティになっていました。
セイフティボックスは　パソコンも入る大きさだそうです。
清潔で機能的なホテル。バストイレ別で仲のいいカップルにもおすすめ。禁煙部屋が全体の75％といいのもありがたい。ベッド幅も広く快適。ただし、部屋と風呂の仕切りの一部はガラス窓＋ブラインドなので部屋から風呂場を見ることもできる。そこは賛否が分かれるかな？
センスのいい内装と、洗い場が別にあるお風呂があり、とても気分良く宿泊できる事ができました。
ただ、ベッドのフレームがデザイン重視のためか外側に出っ張っていて、足をぶつけてしまい、多少危険なのではないかと思いました。
開業して1年未満の新しいホテルです。ですので建物、もちろんお部屋もとっても綺麗で機能的です。バスタブと洗い場（シャワー）が別で、非常にゆっくりできるお風呂で良かったです。ベッドは特大、部屋自体も適度に大きめで快適でした。ビジネスホテルと考えると若干料金は高めな気がしますが、古くて名前だけのいわゆる“ラグジュアリーホテル”よりもよっぽど高級感・素敵な雰囲気がありセンスのいいホテルだと思います！スタッフの方々もとても親切です。ちなみに、館内に併設されたカフェのパンはオススメです。ぜひまた泊まりたいと思うホテルでした。
年始に一泊しました。初めての滞在ですが、非常に良いホテルでした。
I stayed a night in this hotel early January. I was my first time to stay in this hotel, but the hotel was really good.

立地：地下鉄の駅から徒歩１分。梅田や心斎橋へは乗り換えが必要ですが、非常に便利です。またホテルの周りにコンビニも２店あり、これもまた便利です。
Location: One minute walk from the subway station. You need to change trains to get to Umeda or Shinsaibashi but it is really convenient. There are 2 convenience stores right across the hotel, it is also convenient.

外観：新しい！
Exterior: The building is brand new!

フロント：対応は、まずまずだと思います。チェックイン、チェックアウトは特に問題なし。英語対応のスタッフもいました。翌朝の新聞は、普通紙に加え英字新聞も選べるようです。ロビーも本棚やソファーがあり、おしゃれな感じでした。
Reception: The people at the reception was okay. No problems for checking-in and out. It seems like they have staff who is fluent in English. Newspaper service is inclusive and you have a choice of English newspaper (the Japan Times). The lobby is nice and cozy with a bookshelf and couches.  

部屋：広い！日本のホテルにしては広いです。大きなスーツケースが２つほどあっても、邪魔にならないくらいスペースがあります。デスクやテレビは普通。デスクの引き出しの一つが貴重品入れになってました。冷蔵庫には、無料のペットボトルのお水が２つ！（一人一本だそうです）しかし、無料とは記載されておらず、フロントに聞きました。無料ということが、分かるようにしてあれば良かったのですが。Wi-Fiは無く、有線でのインターネットです。今時、Wi-Fiくらいは、普通に欲しいですね。あと、お茶はあったのですが、コーヒーが無く残念。
Room: Spacious! for a Japanese hotel. You can put 2 big suitcases on the floor and there is still a space on the floor. There is nothing special for a desk and a TV, but one of the drawers of the desk is a safe where you can keep your valuables. You will find a bottle of water or 2, depending on the number of guest per room, which is free of charge. No wifi in the room. I am not asking something special, but wifi should be available in the room... Also something disappointing is that there is no coffee, but just tea.

バス：トイレや洗面台は普通だが、新しくて良いです。お風呂には何とオーバーヘッドシャワー！とバスタブがあり、感動しました。もちろん、普通のシャワーもあります。広さも十分でした。このようなバスは、普通のビジネスホテルでは経験できないと思います。
Bathroom: Toilet and washbasin is nothing special but new. In the bathroom, you will find an ordinary shower, bathtub and OVERHEAD SHOWER! You will never find an overhead shower in a Japanese business hotel. 

Wi-Fiやコーヒーが無い等、細かな要望はありますが、全体的は大満足です。また大阪に行く事があれば、泊まりたいと思います。
Overall, I am very pleased to have stayed here, even though there are a few disappointing things. I will stay here again if I have a chance to spend a night in Osaka.
建物自体は昔からあり、以前（１０年前くらい）は別のワークビューホテル大手前という名前のホテルでした。その時に比べると、すこし古くなったような印象を受けました。ロビーは綺麗にリノベーションされていましたが、部屋はまあまあでした。広くもなく狭くもなく、ビジネスとして利用するのには特に問題ないと思います。観光の場合でも、大阪城に近いのでいいと思います。ただ、値段は立地・施設面と比較するとそんなに安くはないと思います。
天満橋交差点沿いにある交通至便なホテルです。室内は至ってシンプルで決して広くはありませんが必要最低限の物は揃っています。梅田駅（東梅田）まで地下鉄で５~６分、大阪城、博物館なども徒歩圏内なのでビジネス・観光どちらの目的でも機能的に使えるホテルです。夜の歓楽街に在るホテルは苦手・・という方にはお勧めです。
海外からの友人が宿泊しました。
フロントでの英語対応ができなかったので、事前に電話で代理でチェックインのご相談をさせていただきました。
電話口では親切にしていただき、助かりました。
お部屋は少々狭かったらしいですが、駅近で満足したようです。
ありがとうございました。

宿からの回答:
この度ホテルリブマックスをご利用頂きまして誠にありがとうございます。
お褒めの言葉を戴き、大変嬉しく思います。
これからも、お客様に満足して頂ける接客を目指し頑張ってまいります。 
またのご利用心よりお待ちしております。 
ホテルリブマックス大手前 宿泊課 山本
ここのホテルは可もなく不可もなく、安いという点で青泊りになられたら文句は言えません。
南方駅から徒歩で三分くらいです。
外観は古いビジネスホテルですがフロントはまあまあしっかりしていて部屋はせまいです。
デートは慣れ親しんだカップルであまり気にしないなら大丈夫です。
ちなみにテレビはブラウン管でした
まず禁煙部屋が予約できなくて喫煙部屋で止まったんですが部屋がヤニ臭い、黄色い、トイレのタンクのノブ壊れそう
空気清浄機装備があればよかった
タバコすわない人が喫煙部屋の宿泊はストレス溜まります
駅や芸術劇場に近く非常に便利、料金も格安です。演劇など鑑賞の機会が多いので今後大いに利用させていただきます。この度はありがとうございました。

宿からの回答:
この度は当ホテルにご宿泊を頂きまして誠に有難うございます。
ご満足を頂きまして、またお褒めのお言葉まで頂きまして、私共も大変光栄に存じます。またのご利用を心よりお待ちしております。
フロント 竹内
梅田駅からの道が分かりづらく迷ってしまいました。
ホテルはマンションがホテルになったような作りで、部屋は普通のビジネスホテルという感じです。
最低限のアメニティーや冷蔵庫や電子レンジもあって、宿泊料を考えれば妥当だと思います。
夫婦で素泊まりで利用しました。
オフィス街みたいなところにポツンとあります。
観光にはちょっと不便ですが、地下鉄の駅から５分くらいなので問題ありません。
ホテルは新しいようで、お部屋も広くて綺麗です。
なんといっても大浴場があるのが嬉しいです。　旅の疲れも吹っ飛びます。
スタッフの方も親切だし、また是非泊まりたいホテルです。
やや時代を感じる奇抜な外観や公共施設的な面影が残る感じは仕方ないとして、サービス、ソフト面での努力やでき得る限りの改装で落ち着いた感じをうまく造り出していると思います。エントランスの香りや色調、部屋の感じ等は特に女性を意識した細やかな配慮が多いように感じます。また、男女ともに14Fの温泉はホテルでゆっくりしたいと思う人にはポイントが高いと思います。
エグゼクティブルームに置かれたミニソファーはＴＶをゆっくり楽しむには使い勝手が良かったです。
高級感は別として、宿泊者の要望を最大限に受けてくれる姿勢も見られ、全体を通じて心地良い滞在を望む人には満足できるホテルだと思います。
駅から少し歩くのが難点ですが、このホテルは歩く価値があります。
まず、何と言っても新しいしキレイ。大浴場も大きく露天風呂があるのも良し。コストパフォーマンス良し。
フロントでは化粧品のアメニティのプレゼントがありました。大阪城も徒歩10分圏内ですのでおすすめです。大阪滞在時はまた泊まりたいです。
GW中にもかかわらず、２名で一万円ちょっとだったのでここにしました。
なんばの隣駅で徒歩３分ぐらい、とても便利な立地です。

良かった点を簡潔にまとめると
・駅近
・静か
・こぎれい
・お手軽料金
・温泉がある！

部屋は普通のビジネスホテルといったかんじで
シンプルですが使い勝手が良い感じでした。
またアメニティが充実していて部屋や温泉、フロントでもらえます。

一番オススメなポイントの温泉です
・露天風呂
・内湯
・ジャグジー（ライトアップ？されてます）
・サウナ
・ミストサウナ
・お風呂を出るとマッサージチェアもあり
・ホテルの外には足湯も

本当にビジネスホテルと温泉宿のいいとこどりといった感じで
とても満足度が高かったです。
今回はダブルベッドに宿泊しました。
　ホテルの中も部屋の中も、新しく非常にきれいでした。特に明かりの色がきれいで、雰囲気はばっちりでした。部屋は狭くなく、小さなソファーもあり過ごしやすかったです。
　温泉は、天気が悪かったので露天風呂はあまり良くはなかったですが、サウナも２種類あり、十分良い設備がととのっていたと思います。受付時間が２３時半までだったので、それが夜中もやっていれば、ゆっくり入れるのになぁと感じました。
総合的に言えば、駅から少し歩きますが、使いやすいホテルでもう一度宿泊してみたいと思います。
大阪市内にもスパの施設は結構ありますが、ホテルで温泉となると数少ないです。ゆったりした広い温泉に入った後、（ちょっとコンパクトな）お部屋というところだけは市内なので目をつむることにしましょう。１Fのレストランはそれほどスペースは大きく無いですがビュッフェや飲み物など、ある程度品揃えがあり、大人世代でも楽しめました。和食もおいしくいただけます。また、ちなみに宿泊しなくても　こちらのホテルはスパとお食事というプランもあるので、リーズナブルに楽しむこともできますね。
２連泊で利用しました。最寄りの駅よりすこし歩くのが難点でしたが、不便には感じず。付近にもコンビ二や飲食店も多い、またドラックストアがあったのでビタミンドリンクなども購入。
フロントの対応もよく、大浴場もひろく、フィットネスと併設されていた。
ゆったりと過ごすことができた。
１階には、レストランも併設されており、美味しそうでした。
ただ、ひとつ残念だったのが、朝早くホテルを出るため、清算したんですが、
カードが切れませんでした。２回試して、それでもダメで、結局現金で精算したんですが、
ホテルを出て、地下鉄の駅まで急いでいたら、フロントの人が走って来て、
「今カードが切れました。２回分」って言われた。
急いでたから、ちょっと不満に感じました。
それぐらいかな。結局システムの不具合ってやつですよね。
駅からは少し遠いですが、
船場センタービル（日曜休み）を通りお店を見ながら行ったので、
苦ではありませんでした

部屋はコンパクトツインということで、狭かったですが
清潔感があり、寝心地も良かったです

温泉は、女性の方しかわかりませんが
3種類の内風呂と2種類の露店風呂、
サウナもミストサウナとドライサウナの2種類あり
本当にゆっくりできました
シャンプー&リンス&ボディソープの他に
泡タイプの洗顔料がありました！
ドレッサーには、メイク落とし、化粧水＆乳液やコットンがありました

夜も朝もギリギリに行きましたがけっこうお客さんがいました

14階のみ、部屋着＆スリッパでOKです
お部屋のバスタオルと、タオル持参で行きますが、
部屋にはバスタオルは1枚、タオルは2枚ついてます

ルームーキーの袋に最寄りのコンビニの地図が書いてありましたが、
ホテルから行くと、ドトールを過ぎたところに“スギ薬局”があり
ソフトドリンク、ビール、カクテルや、おつまみ、おかしなどが
店の一番奥においてあり
コンビニより近いし安く買えましたよ！！
ロビーは日の光が差し込んで明るく、かわいらしい雰囲気があり

部屋もかなりかわいらしい作りです。でも広さはしっかりあるので安心でした。
カフェのパンやスイーツも美味しくてグーです。

お風呂関係は申し分無し！デカイ風呂もアメニティ類もok

いい感じです
最寄駅から徒歩で１０分くらいのところにあります。
部屋はコンパクトツインは狭いです。

最上階には、露天風呂付の温泉があります。
ただ、非常に塩素臭が強いのと、露天風呂から景色がまったく見えないのは残念でした。
あと、パンツごと服一式が消え去ったので、貴重品は必ずカギ付きのロッカーに入れておくようにしてください。
なんで、パンツまで持って行ったんだろう・・・

あ、朝食のバイキングはおいしかったです。
コンパクトツインの部屋はとにかく狭いです。
おそらく、デラックスシングルの部屋の机と椅子を取り払い、簡易ベッドをいれたもののようです。

というのも、二つのベッドの大きさが明らかに違うのと、元々のベッドにはヘッドボードが付いているのですが、もうひとつは直に壁です。

部屋の狭さはコンパクトということを納得して予約しているので仕方ないとして、一目でわかるこのベッドの差はどうなのかな？と、正直あまり良い気分はしませんでした。
もちろん狭いので荷物を広げるにも一苦労でしたし、余裕のある方やホテルでゆっくりしたい方はスタンダードやダブルを選ぶことをお勧めします。

また、窓が薄い？のか高速道路に面している部屋は夜間になると、あれ？窓開いてる？と確認してしまったほど車の走行音が聞こえるので、気になる方は避けた方がよさそうです。

まだ新しく奇麗な事、最上階の温泉浴場と朝食はよかったのですが、立地もさほどいいわけでもなく、また泊まりたいとはあまり思えませんでした。
何よりホテルなのに温泉大浴場があるということで、休養目的にちょくちょく泊まりに行っています。露天風呂、サウナ、ミストサウナ、ジャグジー等設備は温泉旅館並みで時間内なら何度でも入れる！
しかも、施設も部屋も清潔感にあふれてとても綺麗。スタッフの方々もいつもニコニコと気持ちの良い応対で、温泉ともども癒されます。
横を阪神高速が走っているので、部屋によっては少し騒音がすることもありますが気になる程ではないと思います。
現役の頃からよく利用してましたが、サンデー毎日となった今も思い立ってはちゃちゃっとネットから予約入れて出かけています。大阪に来る用事がある友人にも薦めています。
朝食バイキングは種類も多く、美味しくてつい食べ過ぎてしまうのが難点です。
とてもオススメできるホテルです。
価格、サービス、料理、温泉、アメニティー共に太鼓判押せます。
とても疲れている時など、気分転換にこのホテルを利用します。
禁煙、喫煙で階が分かれているので、とても良いです。
こちらのホテルは手ぶらで行っても、一連のアメニティが揃っており、女性も安心です。
最上階に天然温泉があり、とってもリラックスできます。
クレンジング、洗顔フォーム、化粧水、乳液、シャンプー、トリートメント全て揃ってるので、部屋のバスタオルだけを持って、バスローブを羽織って行ってＯＫです★
朝食もとっても美味しいバイキングです。
係りの方に、卵をお好みの焼き方を頼めば、焼いて持ってきてくれます。
パンも美味しいです。
夕食も食べたことありますが、美味しいですよ。
また利用します。
３ヶ月ぐらいに一度、宿泊させていただいています。
部屋は少し狭いですが、温泉もありリラックスできます！

1Fレストランのハヤシライスがとっても美味しかったです！！
チェックアウト後にも荷物を預かってもらえるので、助かります。駐車料金が高めなので、もうすこし良心的だともっと使いやすいと思います。
部屋は普通でしたが、高層階に泊めてもらえたので、夜景はきれいでした。
香港旅行の帰りに利用しました。
地方に住む人は成田経由か関西経由か悩むと思いますが、羽田から成田までのアクセスが高いので、関西経由にしました。
以前こちらのホテルはホテル日航という名前でした。名前が変わったのですが、雰囲気はそのままに高級感溢れるもので大満足でした。
エレベーター内が広く、椅子まであったのは驚きでした。
部屋からの見晴らしも最高でした。
ツインで４５００円で宿泊できたのも最高でした。（楽〇トラベルから１１日前に予約！）
次回も宿泊しようと思います。
注意点として、関西空港からユニバーサルまでのシャトルバスは夕方４時半頃が最終なので、電車で乗り継いで行かなくてはいけないことです。
尚、このホテルから伊丹空港までは９００円のバスがあり、とても快適です。
良いのは本当に立地のみ。ハード、ソフトすべて中途半端。最近のビジネスホテルのほうがよほど丁寧だしいろんな所に気も利いている。JALだったころの高級感もまるでなくなった（もうはるか昔だけど）。温泉がウリなら工夫をしないとキャパ超えもいいところ。パーク後に集中するに決まっているにしても、文句いわせない為か温泉フロントの口酸っぱいほどの混雑してるから了承してねアナウンス。うんざり。
フロント階下の本来ならラウンジスペースが遊びすぎ。ホテルオリジナルのUSJ売店を作るとか、いっそのこと混んでるローソン広げるとか、半分穴蔵みたいなレストラン明るくするとか、思い切ったリゾート感がほしい。
まずＵＳＪから近いのが便利！！遊び疲れてもすぐにホテルでゆっくり出来るので大人も子供連れにも最適だと思います◎そして最上階にある温泉が気持ちいい！！またまた疲れもとれるし癒されます。お風呂あがりのロビー？！でいすに座ってゆったり夜景を見るのもおススメです。値段も安いので、次回ＵＳＪに行くときもぜひ泊りたいホテルです☆
USJに行くなら実は、月曜日休みとって日曜日に行くのがベスト、 
ホテルが金曜日と土曜日が高く日曜日と他の平日が安いからだ、 

ここ、『ホテル京阪　ユニバーサル・タワー』も例外ではなく、格安プランがある 
さらに、パークのいろんな割引を受けられるカードをもらえたりもします。 
アメニティもUSJならではのものがあるのは嬉しい。
夜中となりがうるさくて眠れなかったです。
まあ運が悪いと言えば運が悪いのでしょうが、隣の部屋（後から聞いたら普通の部屋の２倍の大きさ）で夜１２時過ぎていても騒いでいて、ドンドンたたくような音、歌声、話声など聞こえてきて、うるさくて、寝不足になりました。我慢しきれずフロントに頼んで注意してもらったら騒ぐのは無くなりましたが、その後、咳払いする聞きたくない音も聞こえてきた状態でした。
後で聞いたら、防音はマンション以下との説明でした。部屋は他に空きがあったとのことで、そうであれば、長年の経験から大きな部屋＝騒ぐ可能性があると考え、そのリスク対策として、予め、私たちのような少人数の客は別の階の部屋にしていただくとかの配慮ができたハズ。後から謝ってもらっても、全然意味がない。

それと、フロントやレストランで従業員に簡単な質問をしても、即答できず、教育がしっかりできていないと感じました。従業員も決まったことだけやればいいというスタンスか？

場所はＵＳＪの近く、海遊館にも近くて便利だった。港側の部屋で眺めは良かった。
朝夕のバイキングの食事もまあまあ満足できるものだと思いました。
今回はクリスマスシーズンに泊まりました。ちょっといい感じなビジネスホテル？？な印象でした。もちろん理由がありまして格安プランの最低ランクだからです(笑)
ダブルルーム喫煙の7階で変な機械は見えるは、手すりの汚れは見えるは隣の部屋の角から丸見えと
安いには安いの理由があると思いました。
お部屋の中は普通に綺麗でした。シャンプーもいい感じでした。
お部屋をしっかり選べばいいホテルかと思います。以前宿泊した時はいい印象でした。
又宿泊者はＵＳＪで割引になるクーポンも頂けるので利用してお得に遊んでください。

写真や食事に使えるので重宝するかと思います。
今回は、ちょっとリッチにスーペリアルームに２人で２泊しました。とても広くて、家具等の内装は落ち着いた感じでした。部屋のお風呂も広めで洗い場があるタイプでした。たまたまＵＳＪに面した側だったので、窓からはＵＳＪの中が見えて夜は綺麗でした。別料金ですが、広い温泉もあります。朝・晩とも入れて気持ちよく眠れました。朝食バイキングは、ＨＰでは2500円程度の少々お高いものしか載ってなかったと思うんですが、実際には1500円程度のバイキングもありました。ただ、品数が少なく、和食は無かったですが・・でもその程度でも充分でした。ホテルのすぐ前にはユニバーサルシティがあるので、その中のモスバーガーやサンマルクカフェで朝食を食べることも出来ます。他にもたくさん食事を出来る所はありましたが、朝早くからは開いていなかったです。ホテルの下のコンビニは24時間営業だったので、便利でした。駅からも近く、USJもすぐ目の前。かなり便利でした。ちょっと残念なのは温泉の朝の入浴時間です。チェックアウトが11時なのに8時半には終わってしまいます。もう少し長く開いていれば朝寝坊出来るのに・・と思いました。
彼氏と行きましたが彼氏も大満足です。部屋の中もキレイで、広くて最高でした。部屋の階も上の方で、部屋の向きもUSJ側ですごくよかったです。展望温泉には入らなかったのですが、料金がもっと安くなったらうれしいです。朝食は一人2000円と高かった為朝食を食べるか迷いましたが、ﾎﾃﾙを出たら、ｺﾝﾋﾞﾆとｽﾀﾊﾞがあったので満足しました。
ＵＳＪにとても近く非常に便利でした。
又、朝食バイキングも種類が豊富で非常に満足できました。
泊まった部屋が、6階だった為、窓からの景色が全く見れず残念でした。
もともとは日航ホテル系であり、コンセプトがアーバンリゾートのため、
日航東京と同じ質感を感じます。しかも機能的でゆっくりできます。
USJに行ったときに宿泊しました。USJの目の前にあるので、閉園ギリギリまで存分に遊んでも帰るのがラクで良かったです。客室もまあまあ広く、綺麗でしたが、どちらかと言うとファミリー向けな感じを受けました。朝食は種類も多く、非常に美味しくいただきました。
ユニバーサルシティ駅から徒歩1分という好立地！ホテル内にはダイナソーの足跡や、化石をはじめ、ユニバーサル映画のキャラクターが一杯！

他の公式ホテルに比べて、評価がいまいちだったが、館内の楽しさが補ってくれた。もう一度泊ってもいいホテルに感じた！
USJ、大阪観光時に利用しました
駅に近く大阪に出るのも迷わずでした
USJからも近く大変便利でした
お部屋も2人使用でしたが広い部屋を用意していただきのんびりできました
ﾕﾆｯﾄﾊﾞｽでない為、お風呂ものびのびでした
初めての利用でしたが又利用したいと思います
ＵＳＪで遊びに行ったので利用＾＾
周辺に色々ホテルはありますが、選んだ基準は温泉があること。
なので温泉を何度も利用できるプランを選びました。

ＵＳＪにも駅にも近くとても立地が良いと思います。

景観が選べたのでＵＳＪ側にしましたが、さほど夜景が美しいというわけでもなく。。
なんとなくＵＳＪ側に泊まる意味があるのか？疑問に思ってしまいました。
利用した時期はＵＳＪの営業が１８時まで。部屋に戻ったのもそれくらい。
しかもこの時期１８時って明るい。

温泉は広くて景色が良く、疲れを癒すことができました。
温泉の中からも景色が望め、また温泉のフロント前のシートからも景色を望むことができます。
ある意味部屋よりも温泉の方が眺めが良かったです。
ＵＳＪまで歩いて5分ほどのホテルで、駅からはすぐ近くです。最上階に展望風呂があり、夜警を楽しみながら入浴ができます。部屋も広く、USJの紹介番組や映画が見られたりとサービスも良くまた利用したいと思いました。
ＵＳＪに行って食事も園内で済ませる予定でしたので
食事なしのプランで予約しました。
駅からすぐでＵＳＪまでも2～3分と近いので夜の
パレードを見てからも安心して通えました。
休日には金額が高くなりますが、平日は4500円で
利用が出来、部屋も綺麗でゆったりしていました。
又使いたいホテルです。
上層階にあるお風呂が最高です。ほかの方の口コミで「高い」との意見もありますが、何度でも利用できるのでお得だと思います。
USJで遊び疲れた後にのんびりできます。
ユニバーサルスタジオに遊びに行くなら、お勧めホテルです、何といっても、駅近、ユニバーサルスタジオ近、絶好の立地です。ホテルも、高層ビルで、まーまー豪華で、３１階には、展望大浴場もあり、遊び疲れた後は、嬉しい施設です、価格もそれなりなので、家族ずれにはお勧めです
９階でしたが、USJの見える部屋でとても景色が良かったです。近くに食事できるレストランが数多くありコンビニもすぐ側にあり便利でした。ただ、窓ガラスがかなり汚れていたので残念でした。とはいうもののCPを考えると大満足でした。USJに行く際はまた利用したいです。
車で利用する場合には近くのコインパーキングを利用するほうが時間帯にもよるでしょうが、安くてお勧めです。近くのコインパーキングに停めたのでホテルまで歩く距離がありましたが、料金を考えた時には苦にはなりませんでした。部屋はUSJ側じゃなかったから部屋からは見えなかったけど、高い階だから朝などは見晴らしがよく爽快です。室内は広くてアメニティが揃っていて、体を洗うスポンジが動物なのには笑いました。
記念日でＵＳＪに来て、遊んだ日に宿泊しました。高層階の部屋を予約しました。普通の部屋よりはちょっと金額も高かったので、ちょっと期待していたのですが、使われている家具にシミなどのあとがあって、こすってもおちないものだとわかっていてもなんだか不愉快。高級な家具なのかもしれないが、もう少し使用する側の気分のよさも考えて使用してほしいです。部屋に空気清浄機もありましたが、その裏からホコリがたっぷりでてきました。部屋も広くて、浴室やトイレなどは快適でしたが、衛生面が最悪だと思います。
USJからとても近く、コンビニもすぐ下にあり、とても便利でした。
食事付のプランで朝食を食べましたが、いろいろ種類も豊富で大変満足でした。
ただ温泉に行きましたが更衣室部分が狭くて窮屈でした。洗い場もいっぱいで、立って待っている人もいて、洗うどころではありませんでした。部屋のお風呂よりは断然良いのですが温泉は有料なので入らなくてもよかったかな？と思いました。
*初めまして、正月はお世話になりました。27階の展望は、USJを真下に遠くは大阪湾を目の辺りに素晴らしい年始でした!!次回は、何時の日か近隣の〝海遊館〟にも訪れたい・・・
イブに利用しました。パークでツリーを見たあと、ホテルに戻って指輪を渡しました。事前に事前に頼んでいた花束も用意していただき、一生の思い出になりました
USJのチケット付きの宿泊プランでした。USJ内でも食事やゲームが割引になったりしてお得感あり。9回の部屋でしたが、USJ側だったので夜景がとても綺麗で感動！32階に温泉もあり、USJでたっぷり遊んだあとはとても気持ち良かったです。お風呂も夜景が一望できとても優雅な気分になりました。従業員の対応も良く、ハロウィンの時期でチェックインする方がかなり多かったのですが、荷物を手際よく先に預かってくれたので、大荷物を持ってズルズル並ぶ事はなかったです。部屋も清掃が行き届いており、アメニティも可愛い！
またUSJに行くときは泊まりたいです。
11月3日（木・祝）から2泊しました。
代理店かホテルかはわかりませんがミスがあったようで、予約内容と部屋の差異がありましたが、その旨を伝えると迅速に対応して貰えました。普通の企業ではあり得ない対応の早さ、さすがです。サービス業ってすごいですね。

私は朝ごはんが食べられないので食事なしのプランでしたが、夕食は32階のレストランへ。
正直、味に期待はしていなかったのですが、これが予想外に美味しかったです。ホテルすぐ近くの某結婚式場の料理が最高だと私は思っているのですが、フォアグラはそれに匹敵するくらいの味で、パンと食べると本当に美味しかったです。6000円コースですが量も多くて食べ切れませんでした（汗　もったいなかった…。
私としては、お客さんがとっても少なく、静かな中で食べられたのも良かったです。

30階の部屋からの眺めも最高で、妻とずっと窓に向かって座っていました（笑
また、すぐ上は温泉のはずですが、足音等は全く聞こえませんでした。

しかしながら、唯一の残念な点がその温泉でした。1日1500円の価値は無いと思います。せっかくの眺めも窓の曇りでほとんど見えませんし、温泉といいつつ風情は無く、普通の大浴場といった感じでした。まぁ、どこの温泉でも窓が曇ってしまうのは一緒ですが、あれ、窓に水を流す等してなんとかならないものでしょうかね。高層階プランだと無料になりますが、1500円払って入った方はがっかりするのではないでしょうか。

エレベータの数が多かったり、24時間営業のコンビニが併設していたり、スタッフの対応も良かったりと、細かい点でも非常に満足のいくホテルでしたので、温泉の件はあれど、また利用したいと思います。
ＵＳＪ周辺では一際目立つ高層ビルがホテル京阪ユニバーサルタワーです。
立地、設備は文句なしで、価格も通常は高いのですが、レイトチェックインの予約なら結構安く泊まることができます。
勿論、ＵＳＪには徒歩数分で行くことができるので宿泊するならお勧めです。
・ユニバーサルスタジオ目の前！パレードもホテルから見える（見えた？）
・高層階がお勧め！USJだけでなく、大阪湾・大阪駅周辺も見渡せるの
・ホテル内のレストランは混んでいるので、朝・夜は外で済ませるのも有！
・歯ブラシなどのアメニティが充実
・カードキーでチャックアウト後はもらえるので、USJ・大阪に行った記念になるかも
・部屋がきれいで広いし、文句なしでお得過ぎる
近くのホテルなので良いかも。この時期はインフルエンザが凄くて「頑張ろう大阪」２人でなんと、５０００円！くらいだったと思います。夜にはホテルから眼下を見下ろすとUSJの明かりがキラキラと美しかったです。
旧ホテル日航ベイサイド大阪をほぼそのままの形で引き継いでいて、きれいで大きなホテルです。そして、何よりもUSJが歩いてすぐの所にあるので、USJで遊ぶ人にはおススメです。お部屋もスタンダードでも広く感じて、清潔です。朝食もバイキング形式で種類もあるのでおいしいです。ただ、USJ目的でない人は周りに何も無いので、少し退屈かもしれません。すぐ近く（ユニバーサルシティ内）にコンビニがあります。
ユニバーサルスタジオジャパンへ行くのに宿泊しました。部屋が広く明るい感じは良かったのですが、ビュッフェの品数や食味はさておき、レストランは部屋と相反して壁がはげ落ちていたりして少しがっかりでした。
大阪に用があったため、値段の折り合いがついたので禁煙室、低層階、ツイン朝食なしで利用。予約時に禁煙と頼んでおいたけど、ホテル側のミスで禁煙室をあてがわられ、予約時のことを申し出ると、すぐ、他の禁煙室の空きを調べていただき、お陰で、高層階の禁煙ルームを案内して頂けました。部屋からの眺めは、ユニバーサルとは逆だったため、全く期待はできないけど、低いよりは良かったと思う。
ホテルをすぐ出たところには、たこ焼き屋さんや大戸屋、マックもあり、食べ物には不自由しません。ロウソンもあります。いざ、薬がほしい時はマツキヨもあり至れり尽くせりで便利でした。
私たちは朝食をつけないプランだったため、近くのマックで朝マックを買い込みホテルの部屋で優雅に食べました。あのマックに感謝
H急のツアーで利用しました。H急に禁煙ルームを頼んでおいたのになぜか喫煙ルームで、我慢しようと思いましたが数分いただけでにおいに耐えられず、フロントに「H急に頼んでおいたはずなんですけど、、」と言ったら「すぐ確認して折り返します」と言われ、「H急はそのようなリクエストはなかったといっておりますが、禁煙ルームが開いているのでお取替えします」と快い対応をしていただきました。H急には腹が立ちましたが、ホテルの方にはこのようなすばらしい対応をしてくださり滞在が楽しいものになりました。本当に有難うございました。窓からの夜景も素敵で、駅、USJからすぐの立地もよく、アメニティもスポンジが動物の形をしていてかわいかったです。部屋に加湿器もありましたよ。
ゲストルームでは最上階、30階にあるデラックスダブルの部屋に宿泊してきました。
展望温泉もあり、最高です。
夜景を見ながら素敵な時間を過ごして下さい♪
同ホテルの経営主体がＪＡＬから京阪に変わってすぐの頃に訪問。
当然ですが、エントランス付近は京阪ホテル系列のビジネスっぽい感じと言うよりも、
お城チックでＪＡＬホテルっぽいです(笑)

ＵＳＪ近くにはホテルが幾らかありますが、このホテルの付加価値は
最上階？の大浴場かと。家族サービスで疲れたお父さんにオススメです！
だだっ広いＵＳＪで遊ぶなら、ここがいいでしょう。
朝からＵＳＪに行ってあそび、お昼にはホテルに帰って食事＆休息、昼過ぎからまたＵＳＪ
というコースがオススメです。ここはもともとＪＡＬホテルだったこともあり、コンパクトな部屋
なのですが、高層階では夜景がとてもきれい。高層階にある温泉も、すごくいいですよ。
オススメします！
USJに極近、JR駅からも最も近く、どちらにも徒歩数分。展望スパも有り、一日を十分楽しめる。ただ、駐車場が少なく、料金も12時以降30分毎で高くつく。他のホテルど同様のようなので、安くあげたい人は、近くの民間パーキングを利用する方が良い。
ＵＳＪで朝から夜まで遊んで、初めてこのホテルに宿泊しました。「USJスタジオ・パス1日券☆食事なし」プランで、泊まる日の朝にパスやオフィシャルホテルならではの、お得なクーポンを受け取ることができ、荷物も預かってもらえました。パス付きだったので、自分で事前購入する手間もいらず、前は１時間待ちだったパス購入の列に並ぶこともなく、スムーズに入園できたのがとても嬉しかったです。夜まで遊んで、夕飯に串かつが食べたいということになり、新世界か道頓堀か行くところに迷っていて、フロントの人に相談してみると、親切に観光用の地図を持ってきて、アクセスも教えてくれました。部屋は、前の日に泊まったホテルの同じダブルの部屋より、解放感があって広く感じました。テレビも地デジ対応の薄型で、特別放送があり、ＵＳＪのアトラクションの原作映画も見られました(月によって変わる見たいです)。25階の部屋や廊下からの景色はUSJの施設まで一望でき、とても綺麗でした。展望天然温泉はプランサービスに含まれていなかったので、別料金1500円です。安く入れたら入りたかったです。アメニティバスグッズ可愛かったです。部屋でインスタントのお茶以外にも、UCCのコーヒーもあり、良かったです。
ユニバーサルスタジオへの旅行で利用しました。
駅からもＵＳＪからも非常に近く、とても便利だと思います。
今回の利用は２度目、前回はＪＡＬグループのときでした。
ハード部分はもちろん変わらず、豪華でスタイリッシュなつくり、
部屋も広くはありませんが必要十分でした。
お部屋のアメニティにはＵＳＪキャラクターの包装がされており、
こちらは京阪グループならでは、というかんじでした。

少し残念だったのは、最上階のスパの価格です。
前回利用したときは、お部屋にスパ割引利用券がついていて、
（特に割引プランで宿泊したわけではないのですが）
１人５００円で入浴できたと思います。
今回は特にそういったものはなく、１人１５００円でした。
景色は良いですが湯気でくもってはっきりとは見えませんし、
洗い場や浴槽も広くはありませんから、
１５００円のスパ、にしては貧弱のように思います。
とはいえ高層階にあることはこのホテルの大きなセールスポイントでしょうし、
温泉の維持管理費も高額でしょうから、
もっと気軽に利用できる価格に下げるべきではと思いました。

疲れを温泉で取ることができたのはとても良かったですが、
宿泊代金に対してスパ料金が高すぎる、というのが
最後に残った印象です。
立地条件やお部屋は言うまでもなく良かったですがUSJで遊んだ後の温泉は最高でした。
時間が遅かったせいか空いていてとてもリラックス出来ました。
広々とした天然温泉に入りながらの夜景はとても綺麗でした。
温泉つきプランが是非お勧めです。
ユニバーサルスタジオジャパンと海遊館に行くのが目的の一泊旅行で、
ちょっと祝日とずらしたら、ＪＴＢさんの格安ツアーにありつくことが
できました。

そこでホテルはこちらをチョイス。
綺麗だし、フロントの方も親切。とても心地よい素泊まりでした。

利用しませんでしたが、スタバが入っているので、軽めの朝食ならそこでとるのも
いいなーなんて思います。

上の階に泊まったので、景色もよく（とくに夜景）、大満足です。
立地：駅・USJ共に徒歩3分圏内と近く、また周辺には薬局・飲食店・ゲームセンターがあるなど便利
設備：無料で使用できるコインランドリー(乾燥機有)があるため、便利でした。
　　　　（洗剤は1回分を50円で販売している）
アメニティー：キャラクターが印刷されており、とても可愛い
今は京阪になってしまったようですが、
だいぶ前にお世話になった当時はまだ日航でした。

なので、今の価格やサービスが変わってしまったのかまではわかりませんが
私が泊まった時はお手頃価格＆施設がとても良く大満足でした。
最寄り駅のすぐ横・ホテルの下にはコンビニ・スタバがあり
目の前には食べる所もたくさんあり便利です。

京阪になって何か変化があるかどうか気になるので
次回USJに行く際にはこちらに泊まってみようかと思います。
上層階からの眺めは最高です。多少宿泊代は高くなりますが、20階か出来たら25階以上をお勧めします。別料金ですが、31階の展望温泉は入る価値があります。ただし週末や時間帯により混雑しますので注意が必要です。
ＵＳＪに近いこともあって館内は遊び心満点の内装でした。子どもやカップルなら絶対に楽しく過ごせるかと思います。客室はいろんな内装のパターンがあるみたいですが、私が宿泊した客室はどちらかというと落ち着いたシンプルな雰囲気のお部屋で意外に狭く感じました。大阪の夜景が見れるかなと期待していましたが、建物自体もそれほど高くなく、夜景を期待するなら同じ系列のホテル京阪ユニバーサルタワーをお勧めします！町側の部屋なら相当奇麗な夜景が見れるようですよ！
日本航空経営時代に泊まりましたが、USJも近くテーマパーク観光には非常に便利。　31階に展望温泉があり、お風呂の後に景色を見ながらビールを飲めるのが最高でした。
「ユニバーサルシティウォーク大阪」のにあるホテルで「USJ」のオフィシャルホテルに登録されている「ホテル京阪ユニバーサルタワー」に名称が変わる３ヶ月前の「ホテル日航ベイサイド大阪」の時に泊まりました。１階から２階に上がる階段がシンデレラの階段の様に素敵でした。丁度クリスマスの時期でツリーもあってムードがあり気品があるとても素敵なホテルでした。天然温泉「コクーン」も別の階にあってゆったり入れて部屋からも「USJ」やベイエリアの景色。暗くなると夜景がとてもキレイでした。
タイトルの通り、関空利用の時に使いました。部屋はやや狭めで、スーツケースを広げるのも一苦労という感じですが、部屋の調度品のおしゃれ具合や清潔感等は良かったです。朝食も有り、コスパを考えると申し分有りません。注意点はチェックインの時間でしょうか。私達はチェックインが２３時だったのですが、飛行機（帰国）の時間とのバランスは良かったです。
チェックインカウンターのそばに「まくら」がたくさん置いてあり、それぞれ種類が違うので、自分の好みの「高さ」「硬さ」が選べるのがとてもうれしかったです。おかげで目覚ましが鳴るまでぐっすり眠れました。
あと「チェックアウトなし、料金は前金制」なので、朝カウンターに並ばなくてよく、自分のタイミングで出発できるのもよかったです。
スーパールームに2泊しました。インテリアとベッドの寝心地にこだわる人には向いていないかもしれませんが、観光ばかりで寝るだけの私たちには立地が便利で安く、十分でした。清潔感もあります。女性には選べるアメニティをくれました。期待していなかった朝食は思ったより美味しく、2日目は少しメニューが違いました。
下はダブルベッド、上にはシングルベッドがあるという２階建てベッドのある部屋に宿泊。
正直、上のベッドで寝るのは少々抵抗がありましたが、寝てみると意外に快適でした。
しかも朝食が無料とあっては、文句はいえません。料金的なことを考えると、枕やパジャマ
などにも気を配っており、とても快適なホテルだといえるでしょう。
こういったタイプのホテルに泊まるのは初めてでした。チェックインも自動販売機みたいなので済ませました。
客室は靴をぬいで上がる狭めのワンルームでした。
なんと言っても値段の安さと立地のバランスがいいです。
チャックアウト後、荷物を数時間預かってもらいましたがとても親切でした。
室内は靴を脱いで入れるようになっていてくつろげます。
朝食はバイキングなのですが、席が少ないため余裕を持っていったほうが
よいかと思います。
また最寄の駅はは日本橋ですが、なんばから歩くことも十分可能だと思います。
難波や鶴橋の観光の際に利用しました。
この辺りの地域で、こちらの宿泊費でこの内容以上はないのではないでしょうか。
私が行ったときは受付で、満室のため新規の予約なしのお客さんが断られている
様子を見ました。人気があるようでした。

無料朝食も充分な内容でした。
私の感覚からすると６００円程の内容の朝食でしょうか。

道頓堀へは徒歩で１０分ほどで、飲食店めぐりを楽しめました。
鶴橋へは歩いて３０分ほどかかりました。
鶴橋へは少し距離があるので電車などを利用したほうがいいかもしれません。
やっぱり、東横インはキレイだし安心です。
大阪駅からは少し歩きましたが（初めてだったので少し迷いましたが、街に近くて便利です。

フロントに設置されているパソコンは、無料で使用させてもらえる上、プリンターまでタダで使わせてもらえたのがうれしかったです。おかげで、目的地までの詳細地図を手に入れることができました。

朝ごはんの際に、マネージャーと思われる女性が宿泊客のお世話をしていらしゃったのが印象的で、このホテルの親切さを感じました。ご飯も、本当においしかったです。
大阪の東横インはキタやミナミなど意外に混んでいて予約できないこともしばしばですが、ここは穴場かもしれません。京都へは淀屋橋駅から京阪電車で。神戸へは淀屋橋駅から梅田駅まで御堂筋線、梅田から阪急電車、阪神電車、ＪＲで。地下鉄御堂筋線淀屋橋駅の近くなので、キタ、ミナミ、天王寺としっかり満喫できます。最高の立地です！いつも愛用しています。御堂筋線、京阪の淀屋橋駅まで徒歩５分くらいです。
地下鉄御堂筋線淀屋橋駅から近く、観光・ビジネスどちらでも便利な立地。
他の東横インと同等の新しさもあり、立地を考えれば安いと思う。
２泊しました。部屋は広くはないですが清潔で、健康枕？もあって寝心地はいいと思います。
昼間の在室中に部屋を開けようとしたり騒々しいという事もありませんでした。
１階の和食レストランはリーズナブルでおいしかったです。ただ朝食はやや高め。この値段なら、フルーツを増やして欲しいと思いました。
エアコン必須の季節なので、咳が出てエアコンの吹き出し口をにらみながら過ごしました。エアコン内部が埃だらけでも宿泊者にはわからないので、少し不安に思いました。空気清浄機をオートにするとターボモードになって寝られないので、弱にしました。今後の改善に期待します。
一般的なホテルのレベルはクリア。おすすめです。
3度目の利用です。
駅から少し距離がありますが、部屋は綺麗で清潔感も申し分ありませんし、
ユニットバスも同価格帯のホテルより広くて快適です。
加湿器が備え付けてあるのはうれしいのですが、湿度を高めに設定すると
作動音が大きく気になりました。
朝食バイキングも種類も豊富で、ホールスタッフの方もゲストへの気配りも
大変気持ち良かったです。
ただ、大好きなカレーが冷たいのだけが残念でした。
ホテル周辺には穴場的な飲食店も多く、コンビニも近く便利です。
また利用させていただきます。
HPに書いてある所要時間と地図を片手に向かいましたが
梅田まで乗換え1回、たった3駅と近く
近いけど、ホテルの周りはビジネス街でとても静かでした。

最寄り駅の出口からまっすぐ4ブロック、右折して100mほどと
駅からも思ったより断然近く感じました。

ロビーも清潔感があり割と広くて
そこにご「自由に」と置かれたｸﾚﾝｼﾞﾝｸﾞ、洗顔、化粧水も
ｼｬﾝﾌﾟｰ類も有名ﾒｰｶｰのもので安心して使用させて頂きました。

写真で素敵！と思っていた客室も
シックで落ち着いたアースカラーで統一された写真通りの部屋で
ダブルベッドが入っているのに、十分広さもありました。

しいて言うなら、とても微々たることですが
窓側のすこし出っ張った、濃いレンガ色の壁紙分部に
白くこすれたような汚れ？が目に付いたのと
浴室内側の床に髪の毛が2本ほど落ちていました。
床が真っ白く綺麗だったので目についてしまいましたが
普段、清潔でとても綺麗に清掃されているのは分かりました。

梅田からこんなに近くで
とても素敵なホテルに泊まることができて大満足です。

ぜひ、また利用したいと思います。
3連休とあって手ごろな宿が直前でなかなか見つからない中、この際、梅田からは離れるけど安くてキレイなとこがいい！というわけで初めて利用しました。直前割引（？）のようなもので2人利用セミダブルルームが1泊1室6500円！食事はつけませんでしたが、近くにコンビニもあるようなのでいいか、ということに。
アクセスは確かによくありません。部屋も期待していたよりは狭かった・・・。でも、とにかくキレイ。
共用部もすごくきれいで居心地のよいホテルです。
ミニキッチンがある部屋もあるみたいですが、今回は何もなかったので、レンジでチンはムリかなと思っていたら、フロントの方が、ランドリールームにレンジがあると教えてくださったので、利用しました。
この価格帯のビジネスホテルにありがちな壁の薄さが全く感じられなかったのは
とてもよかったです。
室内のエアコンがうるさくて寝られなかった。連泊したので2日目にホテルスタッフに来てもらったが、「音はこんなものです。他の部屋もご案内できますが変らないと思います。」と言われて、実際他の部屋も確認しましたが同様でした。エアコンの作動音を下げるよう改善してください。
オープンしてからまだ数年ということで、設備が新しく清潔で良かったです。
朝食バイキングも洋食・和食と選べ、味も美味しかったです
お風呂はユニットバスでしたが、ウォシュレットも完備で、また泊まりたいと思うホテルでした。
初めての利用で、素晴らしい接客で気持ちが良いです。特にある女性のフロントの方はエレベーターのドアが閉まるまで頭を下げられるので、こちらが恐縮してしまうくらいでした。
新しくきれいなお部屋でした。覚悟はしていましたが、やはり狭めな印象を受けました。荷物を広げる場所に困りました。狭いながらも、禁煙ルームなのでとっても快適＆加湿器も置いてありました。また利用したいホテルです。
大阪城ホールでのライブ参戦の為、こちらの宿を借りました。
距離は有りますが、歩くのが苦ではない方なら大阪城まわりプラプラ歩くと
余裕で着きます。
ここが決め手になったのは、駐車場がタダだった事！！
駐車場には案内の人が常にいて、とても親切でした。
古めですが、清掃は行き届ききれいです。
警察共済組合が運営しているので、フロントの方もホテルの感じも
実直という言葉がピッタリ似合います。
お隣が警察署なので、治安も良く安心して泊まれるホテルです。
まだできて１０年もたっていないので施設は綺麗で新しいです。部屋も清潔で快適に過ごせます。場所は、天満橋駅からけっこう歩くのでわかりにくいですが、安いので人気があるので早めに予約をしないと泊まれないと思います。朝は軽食がサービスでつくので魅力的です。コストパフォーマンス高いです。
【立地】
街のど真ん中なのに価格が適当なところが気に入りました。
周囲には居酒屋が多く、夜遅くまで楽しめます。電車はもちろん、空港行きリムジンバス乗り場まで歩いて3分ほどなのでこちらも便利。

【内装】
ちょっと古臭い感じ。しかし15㎡位あるので、狭すぎなくて十分だと思います。

【サービス】
1人旅行のパッケージで取っていったのですが宿泊は2人で行いたいと事前に連絡を入れたところ、追加料金提示などしっかり対応して頂けて良かったです。
大阪駅から徒歩数分で着きます。阪急三番街にも近く、飲食街も近いので食事には困りません。ホテルはあえてシンプルプランで宿泊しました。セミダブルのベッドは思った以上に余裕があり、部屋も他のホテルより広く感じました。また、スタッフの対応も丁寧でした。なんといってもアウトが１２時でしたので、朝食後ものんびりと出来ました。また、機会があったら泊まりたいと思います。
セミダブルの部屋ですが、広々としていてとても快適でした！ベッド以外のスペースが広く、室内を動きやすかったです。価格も梅田のホテルとしては非常に安いと思います。
JR大阪駅からは少しありますが、阪急梅田駅からはあっという間です。一般のビジネスホテルより部屋が広いのがポイントで今回利用しました。喫煙ルームでしたが、思ったほど匂わなかったので助かりました。加湿器を借りましたが、コンセントが一つしか無く（探せなかっただけか！？）、携帯の充電が終わるまで利用出来なかったのが困りました。駅からホテルまでの間に○○横丁等、飲み屋がたくさんあるのも魅力的でした。酒屋さん経営の立ち飲み屋もありますが早い時間に閉まるので立ち寄れず残念でした。
阪急梅田駅からすぐなので、アクセスは抜群にいいです。
買い物や食事にもすぐ行けます。
しかも価格がリーズナブル。
部屋はシンプルな普通の部屋ですが、一泊の価値あり。
１年ほど前にも一度利用いたしましたが、高層階の眺めがよく気に入っています。
ホテルの質は普通のビジネスホテルと遜色なく、特に不満もありませんでした、
大阪へ行く際はまた利用したいです。
梅田、阪急電鉄から近く便利でした。阪神電車からは遠いので注意が必要です。お部屋やお風呂が狭く、ビジネスホテルといってもいいような気がします。お部屋の広さからすると、価格はちょっと高めかなと思います。
価格も立地もいい。ただ部屋に入った途端、空気の悪さを感じてしまった。設定温度が高すぎての問題なのか、寒気が悪いのか、調節はしてみたものの朝まで状況が変わらなかった。そこが原因でこの評価に。
ヨドバシやLoftなど買い物へ行くのに利用しました。
近くに色々な商業施設が多く、アクセスに便利でした。
ダブルへ二人で泊まったのですが部屋は少々狭かったですが、
加湿器の対応など店員がとても親切でした。
大阪駅から近く、飲食関係、交通に便利。部屋の作りは少し他のホテルと違っていて変わっていたが、使い勝手良く、窓からはライトアップされた大阪城が見え、景色も楽しめ良かった。
梅田駅からも近く、空港からのバスターミナルからも近く立地は大変良いです。
阪急三番街や新梅田食堂街からも近いため、食事にも困りません。
部屋の設備は特に問題もなく、快適でした。
また、チェックアウト後に荷物を預かってもらえるようにお願いしたところ、
新阪急ホテルでも預かってもらえると言われました。飛行機を利用しての
旅行だったため、バスターミナルにより近い新阪急ホテルに預けることが
できたのは大変便利でした。
グランヴィアと比較すると料金はグランヴィアは高い。新阪急は非常に安い。阪急再開発地区は広く店舗も素晴らしい。グランヴィアは何回宿泊しても超タバコくさい。その点、新阪急は禁煙で予約を取らなくてもチェックイン段階で禁煙ルームに泊れる。これはいくら誉めても誉めたりないほど。バスタブが長くゆったりできる。
流石老舗、大阪の顔、ってカンジのホテルでした。長距離バス降りて目の前ですから地方からの観光には良いのでは?
外国人宿泊者が多いのでちょっと騒がしく感じましたが、気持ちよく宿泊させて頂きました。
南海なんば駅からは徒歩20分程かかります。
道頓堀川方面に向かい、有名な戎橋の隣の太左衛門橋を渡ったすぐ側にあるので見つけやすいと思います。橋の目印はドンキです。
カニやカールおじさんなどの看板がある道頓堀の通りはこの太左衛門橋を渡ってすぐ、ホテルからは徒歩1分といったところでしょうか。

ロビーや客室はスタイリッシュですが、繁華街にあるため外の景色は期待できませんが清潔感もありコスパも良いので再度利用したいと思うホテルでした。
なんばウォークを歩いてＢ２０番出口から歩いて３分くらいのところにあります。立地はいいと思います。ロビーからフロント、エレベーターホールは壁＆床は黒の木目調をしていて、天井の白が際立って明るく感じ、とても高級な部屋はとっても清潔で、良く掃除されているなという第一印象でした。お部屋もロビーなどと同系色。ちょっと赤みがかった茶色でさらに高級感を感じさせるお部屋です。窓は広くとっており、開放感もありますし、朝には朝日が差し込みます。バス用品はポーラ製で匂いもいいし、シャワーヘッドも高級なものでした。街へ繰り出しやすい（というか繁華街の真ん中）場所でまた来たいです。
難波の繁華街宗右衛門町のあり、便利で綺麗なホテルです。立地もよく便利なホテルですが、飲み屋を中心とした繁華街の中にあるので、周りには「案内所」や男性女性の客引きがいたるところに立っています。ホテルは、ロビー綺麗で広く高級感があります。部屋も綺麗ですが、少し狭いと思います。ホテルのサービスと設備は文句ありません。環境は、大阪に来た。と充分すぎるほど感じることが出来る立地のホテルです。
ダブルを２人で利用しましたが、部屋もベッドも狭さを感じない居心地のよいお部屋でした。
近くに飲食店も多く、食事場所を探すのもとても便利なロケーションでした。（串カツのだるまにしました）
なんば駅近くでこのホテルに決めました。
部屋は喫煙、ダブルの部屋に泊まりましたが、とても広く快適に過ごすことができました。
私はたばこのニオイが気になる方ですが、相手がヘビースモーカーのため仕方なく喫煙ルームとなりましたが、特にニオイが気になるということはありませんでした。
朝食は和食、洋食とバイキングでありましたが、朝ですし、種類は少ないですが満足できました。夏だからか冷やし中華、冷製スープがありおいしくいただきました。
なんばはもちろん心斎橋までも徒歩圏内なので便利だと思います。
また、大阪に行く際は利用したいと思います。
道頓堀から徒歩１分。千日前、道頓堀、花月をエンジョイするには絶好のアクセス。ホテルの設備も新しく快適に過ごすことができました。朝食も一定満足ですが、和食に一工夫が欲しいところ。
周囲の環境はさておき・・・駅からも比較的近く、新しくて綺麗で清潔、寝心地もよく、快適に過ごすことができました。お値段も相当安いですし、お勧めです。
居酒屋、風俗店が建ち並ぶ、歌舞伎町のような所にあるホテルです。
ホテルに行くためには、風俗店街を通らなくてはいけません。
他のサイトで評判が良く、値段も安かったので予約しましたが、清々しい旅を目的としていた私はその立地にがっくり。ホテルの真ん前に風俗案内所があるし。おまけに、隣の部屋に泊まっていると思われる男女グループが夜遅くに騒ぎ出し、なかなか寝付くことが出来ないという状況。全くリフレッシュ出来ない旅となってしまいました。

部屋はきれいで広く、値段も安いので、歌舞伎町のような場所というのを気にしない人にはおすすめです！
大阪ミナミの繁華街のど真ん中に位置しているのに、ホテルの中に入ると静寂な空間でした。部屋の中もとても広く充実した設備に大満足。
地元出身の人間としては、この場所にホテルがあるということに若干の違和感があったのですが、到着してみると、新しい上に、かなり立派なホテルでした（笑）。お部屋もモダンなインテリアで快適です。

近鉄、南海、ＪＲ、地下鉄の各線の駅にも徒歩5分ほどですので、便利な立地です。
まさに繁華街のど真ん中ですので、ショッピングや夜遊びには至極便利。「ｻﾞ・大阪」な感じをを存分に楽しめると思います。但し、落ち着いた環境を望まれる方にはちょっと・・・かもしれません。

早めに予約したので、早割り価格が適用されてかなりリーズナブルに泊まれました。十分満足しました。
風俗・飲食店の中に雰囲気の違う建物がこちらのホテルです。
ホテルの中に入るととても静かで快適です。ですが周囲の環境を考えると次回の宿泊はないと思います。
2008年11月オープンでまだ新しいホテル。道頓堀ドン・キホーテのそばで、向い側のビルは取り壊し中など、周辺のロケーションはよくないが、その分コストパフォーマンスに優れたハイグレードビジネスホテルだと思います。エレベータはカード型ルームキーを利用するタイプで、セキュリティ上も安全・安心。写真のとおり619号室ハリウッドツイン（25㎡）は、ベッド以外の空間は2名では狭さを感じる。室内には地デジ26型TVが完備、また海外ホテル並みにクリスタルカイザー2本がサービス。バスルームは窓ガラス付だがブラインドで隠せる。大きなバスタブ・洗面台・トイレなどの水周りは高級感があり、
特にシャワーの水量がとてもよいのが気に入りました。
部屋は新しくて綺麗。何度か利用したことがあるが、フロントの対応はいまいち。
ミナミの中心にあるので予定ぎっしりの大阪旅行やビジネスにはお勧め。
大阪ミナミのど真ん中にあり、夜のミナミを楽しむしは最高の場所。
セキュリティもしっかりしているので安心。
部屋は新しいので綺麗だが、ビジネスホテルサイズ。
ビジネスユーザーにはコストパフォーマンスがよくお勧め。
サービスは印象が悪い。
The hotel located in between of Nanba (なんば) & Shinsaibashi (心斎橋), a very good location.  It is in fact right on Dotonbori (道頓堀).  
Very convenient location but a bit noisy/crowd at night.
Service is good, room is neat and not as small as the other hotels in downtown Osaka.
ここの部屋で市内の風景を眺めることができるって聞いたから、
彼女との最初の海外旅行はこのホテルを選びました。
二泊だけで最高の思い出ができました！
部屋もサービスもスタッフも全部完璧で、最高のホテルと思います。
今回はプレミアムステイのプランを利用させていただきました。
ふつうなかなか泊れない部屋にリーズナブルな価格で宿泊させていただき、至福の時を過ごさせていただきました。
眺めも良く、シャンパンを片手に優雅な時間を過ごさせていただきました。
ありがとうございました。
お値段の割にはとても新しくきれいなホテルです。夜景もすごくよくてカップルの方にはお勧めです。ただお部屋の大きさが少し狭かったです。ユニットバスでしたがバスタブが少し狭く少し使いづらかったです。後、なんば駅から少し遠いのが残念です。
年末年始の繁忙期にセミダブルルームに宿泊しました。
同伴者が誕生日だった為、予約した部屋の中で少しでも眺めのよい部屋を事前にリクエスト。
通天閣など難波周辺の町並みが一望できる部屋で夜景も綺麗でした。
また部屋のテーブルにはバースデーメッセージカードとクッキーもおいてあり、ホテル側の心遣いに同伴者も喜んでました。
駅から直結で移動も楽なので難波宿泊の際はまた利用したいと思います。
欲を言えば毛布がウールでとても暖かったのですが、肌の敏感な私にはチクチクしたのでもう少し肌触りのよいものだとうれしいです。
遠距離恋愛中の彼女と過ごす特別な年越しにしたかったので家から近いのですが3泊させて頂きました。途中、急に宿泊延長をお願いしたのですが、すばやく対応して頂き大変満足しております。
立地も会社に近く値段も手ごろな為に今後も利用させて頂ければと思います。ただあえて苦言を申し上げるとすれば、洗面所及び浴室の清掃が気になりました。床面は綺麗なのですが、埃のたまった箇所が何箇所かあり改善頂ければ、より快適に滞在できるかと思います。　この度は、素敵な時間と空間を有難うございました。
エレベーターを降りて、キーカードを持っていなければ客室に行くことができません。セキュリティーがしっかりしていると思いました。朝食会場は見晴らしも良く、美味しかったです。
喫煙の部屋だったので仕方ないのですが、タバコの匂いが少しきになりました。
駐車料金込の価格でお得だったので決めたのですが、ナビが古くてまだ出て無かったのと入口がわかりにくく、ホテルのすぐ近くで入口が解らず迷いました、ホテルに電話したところフロントの人がわざわざ近くまで迎えに来てくれた、本当に助かりました、ホテルも感じよくこのホテルにして良かったと思います。奥さんも大満足でした
大阪難波駅から歩いていける範囲にあります。まだ出来て数年しか経っていないので中は綺麗です。しかし、所詮ビジネスホテル。何をするにも後からお金が掛かります。二度と泊まる事はないですね。
今回、デイユースで利用させて頂きました。
とても静かに過ごせました。
欲を言えば、冷蔵庫を空の状態にして欲しいのと
パジャマのサイズを事前にリクエスト出来るようにして欲しいです。
部屋から見た景色がとてもきれいです。地下鉄も近いです。
それに、部屋の防音性が高かったです。
いいホテルと思います。
先日、彼氏との大阪旅行の際、利用させていただきました。
記念日ということで、彼のサプライズを快く協力してくださり、ありがとうございました。
１２時にケーキを持ってきてくれた方と、フロントでも対応してくれた同じスタッフの方で、
そのスタッフの方にはとても感謝しています。ありがとうございました。
景色もとてもよくて、素敵な旅行になりました。
大阪旅行にて初めて利用。
ＪＲ難波駅直結ということで、あんまり大阪地理感詳しくない私ですが、なんとなく便利そうな気がして予約。
まだできて３年という比較的に新しかったのも選択理由。

２泊の利用でしたが、とにかく立地が良かったおかげでいろいろ観光スポットを便利にまわれて楽しむことができました。
駅直結なので、そのまま外に出ることなく、地下鉄なんばに出ることも出来ます。
この時期の猛暑や雨の日または冬の寒い日などには大変ありがたい。

また、立地以外では、かなりのキレイ景色を楽しむことが出来ました。
普通のツインルームでしたが、最上階の３１階。
ここからの眺めは、本当に最高で方面的には道頓堀方向でしたが、遠くまで大阪の町や遠くの山まで見渡すことができました。
そもそもフロントが２２階で、宿泊部屋はそれ以上の階なので、ほとんどの部屋から大阪の景色が一望できることと思います。

またホテル全体的な内装については、可もなく不可もなくといったところでしょうか？
内廊下の不思議なカーペット（大阪の地図の路線図？みたいな）だったり、突然の白い彫刻だったり、チャペルだったり。。。
センスは人それぞれなので、なんとも言えませんが私的にはちょっと不思議な空間でした。
でも決して居心地が悪かったわけではありませんよ。

部屋の内装もごくごくシンプル。
ただ、やっぱりカーテンの色が薄い緑のようなカーテンで、センスの良さを感じることはありませんでした。

観光で、１泊～２泊泊まる分には、申し分ないホテルかと思います。
高野山に遊びに行く前夜に泊まりました。なんばの駅から少し距離はありますが、とてもキレイで高級感があり、ロビー横のチャベルが暗闇に浮かんで荘厳な感じです。ＯＣＡＴ横に位置しているので東京から雨に当たらずにチェックインできます。今回はノーマルのプランだったにも関わらずチェックインの際にアップグレードして頂き、スタッフさの気遣いがとても嬉しかったです。泊まった部屋のグレードは分かりませんが、とても広くて使いやすかったです。
エントランスから部屋にいくまでの廊下まで、全てオシャレな雰囲気。
気に入りました。
なんばの駅へのアクセスもよく、立地も最高。

朝飯はつかないプランでの利用でしたが、
ホテルのすぐ側（同じ建物の地下？）にパン屋さんがあり、
そこの焼き立てパンを朝飯にと思い試してみたら大成功でした。

この価格帯なら十分満足できるレベルだと思いました。
なんばに用があるときはまた利用すると思います。
難波駅に直結しており、利用しやすいホテルです。フロントや部屋には高級感があり、清潔で印象が良かったです。また客室のフロアはルームキーがないと入れないようになっており、セキュリティもしっかりしています。
難波駅より徒歩１分で利便性抜群。ロビーもこげ茶色を基調として重厚感があります。室内も茶色＊黒色で高級感があります。ダブルベッドは１６０ＣＭで二人でもゆったり寝られます。机があってもまだ余裕がある広さでドレッサーもあるので便利です。朝食は和洋種類豊富な中から自由に選んで食べられます。クローゼットにハンガーが４つありましたので、たくさん服が掛けられて良かったです。
部屋は茶色や黒を基調としたダークで落ち着いた高級感のある部屋です。ダブルベッドですが、１６０ｃｍで幅ゆったり。机やドレッサーもあってくつろぐのに充分な広さがあります。アメニティはヘアーキャップやパジャマもあるので充実しています。朝食付きプランでホテルのおいしいパンをいただけました。大阪なんば駅に隣接しているので交通も抜群でした。
サービスがとてもよく、部屋に空気清浄機があり、とても快適に過ごせました。また利用させていただきます。
まずチェックインするとカードキーが渡されます
各階のエレベーター降りるとカードキーをかざす場所があります
かざしてようやく各お部屋へ行く廊下です
部外者が入らないための工夫がなされています
部屋へ入る際もかざすだけでドアを開けることが出来るので差し込むタイプしか見たことがなっかたので
これは便利だなと思いました
お部屋はエメラルトグリーンの壁
狭いながらも窮屈感はありません
アメニティも充実しています
高層階にあるため景色も最高です
私の宿泊した部屋からは道頓堀　大阪駅キタ方面がよく見えました
ホテルの下にはスーパーがあり夜遅くたしか11時か12時頃まで営業しています
夕食の場所を決めていなかったのでフロントで訪ねたところ地図を用意してくれ事細かに
説明してくれました
チェックインの際のフロントの女性の接客はそつなくこなすという印象を受けましたが
夕食の場所をおしえてくれた男性スタッフは笑顔をたやさず事細かにおしえてくれ好印象でした
宿泊料金に対してこの立地サービスは十分満足です
こんなに安くていいのか？と思ったほどの破格のお部屋レートで、のちに広めのお部屋をリクエストした所、春休みで混んでいたらしくスイートしか空いてなくて残念！
始めからコーナーツインでも予約しておいたら良かったなと後悔しましたが、スタンダードのお部屋も快適でした。

とにかく清潔なのです。どうやったらこんなに綺麗にお掃除が出来るのかと知りたくなるほど。次の日も、次の日も。前にカーペットのしみの事を書いている人がいましたが、それはある程度仕方がないのでは？ 宿泊客がコーヒーをこぼす度にカーペットを交換していたら(コーヒーのしみってなかなか消えないんです。)破産してしまいますよ。

レストランもいくつかホテル内にあり、もちろん道頓堀、心斎橋に近いので食べる所には困らないし、お部屋でのんびりしたい時は地下のスーパーでお買い物すれば良いし、選択は数知れず。

OCATが近いのでリムジンバスファンの私には移動がラクチンでした。ただ、すぐホテルの隣なのかと思っていたら、一階にエスカレーターで降りてしばらく歩いて人に聞きながらやっとホテルに辿り着きました。わかってしまえば全然簡単ですが、ちょっと分かりにくかったです。

とにかくこんなホテル、私は大好きです！
ヨーロピアン調と言うんでしょうか、全体的に良い感じでした。

帰りに22Fのチャペルで結婚式をされていたのを見て、昔を思い出すと共に再びと思ってしまった私はダメ男？
また利用したいと思います。
前回京都に宿泊し、ホテル・スパ・食事がとてもよかったので　今回もぜひモントレでと思い予約しました。
疲れていたのとお天気も雨だったこともありホテルでゆっくりしたいなと思っていたら
お部屋が時間より早く入れてもらえ、チェックアウトも14：00までと本当にありがたかったです。立地もJRなんば直結で便利でしたし、出かけるのも地下街を利用すれば天候が悪くてもぬれずにすみました。こんなに便利で快適で価格も安いホテルはないと思います。
また出かけるときはモントレで予約します。
ロビーも部屋もとにかくすべてがきれくてステキでした。ロビーのトイレもおしゃれでした。
また、何度も利用したいと思えるホテルです！
市内に住んでいますが、特別な日だったこともあり利用しました。夜景が美しいということを聞き、夜景がよく見える部屋をお願いしました。スタッフの方が気を利かせてくださり、本当に百万ドルの夜景のような･･･素敵なお部屋をご用意してくださいました。大阪の夜景ってこんなにきれいなんだなあと思いました。ビュッフェも大満足で、美味しかったです。地元ですが、また利用したいなと思いました。
翌日の飛行機の時間が早く、リムジンバスの乗り場に近いところを・・・と
決めたホテルでした。
しかし、もっと滞在したかったと思える素敵なホテルでした。
フロントが22階にあり、客室はそれより上なので必然的に高層階となります。
大阪の夜景もとても綺麗に見え、最高でした。
客室もモントレグループらしく、ヨーロッパ調の内装で落ち着けました。
ユニットバスではありますが、湯船も広く快適でした。
加湿・空気清浄機も各部屋に備え付けのようです。
ＪＲ難波駅直結ですし、近鉄の駅も近く、神戸に行くには便利でした。

また必ず泊まりたいと思えるホテルです。
眺望絶景、寝心地最高、また必ず利用したい。
ただ、朝食に一工夫あってもいい。
部屋への新聞配達は宿泊料に含め実施してほしい。
クリスマスに滞在しました。ホテルの入り口（22F)までの、長いエスカレーターは、どこにつながってるのかとドキドキしました。それを降りたら、こじんまりとおしゃれな空間にツリーがあり、すっかり気に入りました。お部屋もシックで清潔感があり、また泊まりたいホテルです。
部屋の印象は狭い、他に好印象なところはありませんでした。強いてあげれば、エレベーター。エレベーターだけは綺麗で、どのホテルよりも良かったと思います。同じように狭いホテルでも、三井ガーデンホテルは感じよかった。
昨年、一昨年と12月末クリスマス後に宿泊しましたが、今回は、特にフロントのサービスが向上されているような気がしました。嫌な顔せずお客様に対応しようという態度が常に感じられて心地良かったです。部屋もきれいし、滞在していて安心感がありました。敢えて言うなら、部屋がもう少し広ければいいのに、、、ということと、改善できるなら、部屋でWiFiが使えるようになると、かなりポイントがあがり、このホテルに予約しよう気持ちがもっと高まると思います。場所は、南海難波駅まで少し歩きますが、地下鉄難波駅は、歩ける距離です。地下道でお店もたくさんあるので、きょろきょろしながら歩いていると、それほど歩いているようには感じません。
よいホテルです。前回、非常に良かったので引き続き利用させてもらいました。
ただ、一点だけ。チェックアウト時、カウンター前に並んでいたのですが、そこにいらっしゃった誘導係の方が電話中だったため、前の方がチェックアウト終了していたにもかかわらず、誘導してくれなかった。列に並んでない方の方が横から割り込んで先にチェックアウトしていきました。（結局、電話しながら誘導してくれましたが。。。これもあまり気分がよろしくない）
ちょっと嫌な思いをしました。
結婚記念日に利用しましたが、最上階の眺望の良い部屋を用意していただきました。
サプライズ演出は妻も喜んでいました。
また利用したいです。
本当最高に良いホテルでした。

30階からの絶景、ペアのマグカップを頂き本当に思いでの残る旅にできました。

また、大阪に旅行に来た際また泊まりにいきます！！

宿泊費も非常にリーズナブルでここまでギャップあるホテルは初めてです！！
チェックイン時に荷物を部屋まで運んでくれる訳でもなくサービスレベルは普通のビジネスホテルでした。部屋にあったアンケート用紙に記入をしようとしたら前の宿泊者？が記載したと思われるものが置かれてました。清掃スタッフが細かなところまでチェックしていないことが如実に表れてました。高層階にあるホテルでロビーもお洒落ですが、もう少しソフト面で頑張って欲しい気がしたホテルでした。
価格や立地は申し分ありません。客室もコンパクトに必要なものが整備されていて無駄もなくいいと思いました。ホテルの従業員の方や客室の清掃員の方も挨拶もできていたように思います。残念なのは客室の清掃状況です。最初に妻が黒い椅子の背もたれと座るところの間にゴミが目立っていたのを見つけました。また、洗面所ではコップをおいている棚の上に石けんの泡か歯磨き粉どうかわかりませんが、白いものがついていて不潔に思いました。また、消毒のためかクレゾール石けん液のにおいが大変気になりました。
素敵なホテルということで、アニバーサリー旅行の宿泊ホテルに決めました。
格調高い感じの素敵なホテルでした。
セキュリティもしっかりしていて安心感があり、なんと言ってもお部屋からの夜景がとてもキレイで感激しました。　　
　新しく高級感のあるホテルではありますが、残念なことに清潔感が感じられませんでした。
廊下は湿気を感じる臭いがあり、お部屋のバスタブには髪の毛1本落ちていました。
アメニティが入っているプラスチックトレイは、都度拭かないでアメニティを補充するのか汚れがあり、気になったので拭きました。　
便座のフタの付けね部分はホコリがたまっていて結構目立ち気になりました。
ベットサイドとデスクのスタンドのガラスカバーと電球にはホコリがついています。
ベットメイキングは雑です。
　お茶、コーヒー用のｶｯﾌﾟは底の汚れが残っていて洗い直し使用しました。　底が深いから洗いにくいかもしれませんが気をつけて洗ってほしいです。　ガラスコップは皮脂汚れがついていました。
一部屋あたりの清掃に時間を掛けられないのか、清掃の方が雑なのか解りませんがもっと気をつけてほしいです。
どんなに素敵なホテルでも清掃が行き届いていないと台無しです。　
清掃が行き届いていることを期待してまた宿泊したいと思います。
関西空港への移動のために一泊ステイいたしました。
繁華街全てへのアクセスが便利で、関空行きのバス発着Ｏ－ｃａｔ隣接と、
大阪の地理感の無い私達でも安心して滞在することができました。

キャンペーン価格で宿泊させていただきましたが、
ホテルのサービスと雰囲気は大変よく、
料金以上のおもてなしを体験いたしました。
アメニティー、ＰＣ無料回線等も充実しており、
コストパフォーマンスはかなり高いホテルでした。

関西滞在時には必ずリピートさせていただきたいホテルです。
もともと、ダブルのネットプランで予約をしていましたが、当日１００００円アップで最上階のグラスミアツインへ！！
主人との記念の旅行だったので、安く素敵なお部屋にとまれて最高でした。
ベットもとても心地よく、アメニティーも充実。夜景もきれい！！

ぐっすり眠ってしまいました(笑）
久しぶりの夫婦旅行で
　感じののいいホテルに泊まったが、２人部屋でタオルは１人のみで、小さいことだけど、大切なものが抜けてるようで拍子抜けをしました。他はいいのにこの１点で全体の印象が落ちたのは残念。
朝食は、バイキング式でとてもおいしかったです。和食、洋食共に品揃えが多かったので選ぶのに時間がかかりました。荷物を送ろうとして、フロントに声をかけるとすばやい対応をしていただきました。宿泊セットについていた、「ハーゲンダッツアイスクリーム」を内線で頼むとすぐに持ってきてくれました。スタッフさんの迅速な対応とても満足しました。
夜景が見える部屋のカップルプランがあるとの事で利用しました。応対も丁寧で部屋も綺麗で、価格もリーズナブルで大変満足しています。空調の設定だけが少し難しかったですが、あとは申し分ないです。こういうプランを作って頂けると大変泊まりやすいです。
総評としては可もなく不可もなくでしょうか。
値段相応です。
ロビーの対応はなんとなく冷たく感じました。
部屋や水周りの清潔感はまずまず。
でもベットが硬すぎました。
夫婦揃って翌日は腰痛でした。
残念。
大阪難波駅直結、近く（隣のビル？）にスーパーもあるため立地は最高。ツインに宿泊したが客室の広さ、設備はよいためコストパフォーマンスは高い。
しかし浴室が臭く、髪の毛が落ちていたり、しみがあったり、と清潔感は全く感じられず、また従業員の接客もホテルの格からすると物足りない感じがする。
観光で利用しました。立地は難波地区で難波駅から徒歩圏内と言うことで選びましたが、但し、難波の地下街の複雑な迷路には悩まされ、重いスーツケースを引きずりながらかなりの時間と距離をロスしてしまいました。
ホテルは新しく、清潔感もあり、１階には大型のスーパーマーケットや書店もあり、とても快適なホテルライフ（寝るだけですけど・・・）を過ごせました。また、飛行場までのバスのアクセスもよく、フロントの方の応対も笑顔で、かつ親切でとても好感度の高いホテルだと思います。
まだ建物自体が新しく、全体的にとても綺麗です。モントレグループなので、高級ホテルというよりは綺麗なビジネスホテルという雰囲気です。
ホテルは高層部にあるのですが、一番低いカテゴリのスタンダードツインに宿泊したためお部屋の窓が小さくて残念でした。
他のクチコミサイトでも書かれていたのですが、遮音性はとても高いようで、他の部屋の物音はほとんど聞こえずとても静かで良かったです。
立地的には地下鉄四ツ橋線からすぐで御堂筋線に地下もつながっているので、キタへもミナミへも行きやすく、大阪観光の拠点には便利です。
ホテルの地下に24時までオープンしているスーパーがあります。ドトールコーヒーなど飲食店も少し入っています。
ロビーにあるティーラウンジも眺望がよく、今度利用してみたいと思いました。
新しいホテルなのでキレイなのは当たり前ですが、掃除がきちんと行き届いていたので気持ちよく滞在できました。バスルームの壁もありきたりの白ではなくグリーンのストライプになっていて、ヨーロッパのホテルのようでステキでした。
地下鉄から外を歩かずに行けるし、なんばウォークもすぐそこ。ホテルの下（隣？）にはスーパーがあって便利でした。
何度か利用させていただきましたが、関西空港からのバス1本でたどり着くという立地条件と部屋の快適さが気に入りました。
　すぐ地下にも入れて大坂観光も満喫できます。
　部屋も快適でしたし、部屋から見る大阪市内の夜景もみれてとても快適に過ごすことができました。
　冷蔵保存するお土産を購入していたことから、フロントで滞在中保管までしていただき
スタッフの対応も素晴らしかったです。
記念日を祝うための宿泊。部屋はモダンではあるが、ヨーロッパ風でもあり、気に入る女性も多いのではないかと思われる。フロントの接客も丁寧、部屋の清潔感もあった。場所も便利だし、割安で宿泊できるので、コストパフォーマンスは抜群だと思う。
地下鉄から直結でそのまま22Fのフロントに行けます。
セミダブルを予約していましたが、ダブルにアップしてもらえました。
部屋もきれいでお風呂も広く、値段の割に良いホテルだと思います。
関空からOCAT行きのバスに乗ればすぐに到着。
　滞在先がここだとなんば中心にいろんな所に行きやすくとても便利。

　部屋も綺麗で満足でした。
　食事はしていませんが近くに道頓堀もあるので夜の食事を近くで楽しめます。
値段も便利な場所な上安く泊れました。

　ホテル自体上の階にあるので夜景も綺麗でした。
非常に高級感のあるホテルで、ロビーにいるだけでもリッチな気分になれます。
JRなんば駅と地下で直結しており、大変便利。部屋もシングルで約20平方メートルあり、ベッドもユニットバスも大きめで、ゆったりしくつろぐことができました。風邪気味だったので、空気清浄機が備え付けられていたのも助かりました。
GW後の平日で部屋も空きがあり、無料グレードアップでTWに宿泊しました。
繁華街に近い便利な立地ながら、部屋も綺麗で狭くなく、夜景も綺麗でした♪
平日だとTWで一室1万円を切る値段のプランもあり、非常にお得感があります。

＜非常に便利＞
伊丹空港からアクセスがリムジンバスで約30分と早い！
JR、地下鉄、南海へも地下で繋がっているので雨天時も傘いらず！
Ｂ１階に深夜まで営業の大型スーパーがある！

便利なので、また利用したいと思います。
OCATから隣接しているので初めて泊まりました。
ホテルの入り口が少しわかりにくく、最寄の駅には少し離れていますが地下街があるので十分歩ける距離です。
すぐ近くには大型スーパー、コーヒーショップもありとても良かったです。
まだ新しいので部屋も全て綺麗で、夜警が素敵でした。
また機会があれば泊まりたいです。
きれいなビジネスホテルが英国風のインテリアにアレンジされた感じのホテルです。客室は２２階以上の高層階で、２７階に泊まることができました。スタンダードツインを＋3500円でコーナーツインにアップグレードしてもらえました。２つある窓から心斎橋と難波のきれいな夜景が楽しめて贅沢でした。これでお正月の時期は、１人１万円しませんでした。
新しくオープンしたとのことで２泊泊まりました。
JRなんば駅の上にあるホテルで、立地はまあまあいいです。
追加料金を払って景色が綺麗なお部屋にグレードアップしたのですが
いつも泊まるホテルでは無料でグレードアップしてもらっているので、
あれ？ってかんじでした。
元が安いので仕方ないのかもしれませんが。
お部屋はせまいけど綺麗でした。
シャンプー、リンスはそなえつけのものです。
アメニティーは自分で持って行った方が◎

１日目にお風呂に入ったら、さっそく詰まりました。
でも次の日のお掃除のときに直してくれていました。
夜に携帯の充電器を借りようとフロントに電話したら
「全部出ている」と言われ、いつ返ってくるか聞いたら「わからない」と。
そして帰るときに荷物を送りたかったのでダンボールの大きさを聞いたら
電話口で説明され、しかもフロントに寄った際、見に来て下さいと
言われました。
普通はお部屋まで持ってくると思うのですが・・。
その夜ＤＶＤデッキを５００円払い、レンタルしたのですが
フロントでかなり待たされた上に、自分たちで持って行かされ
コードが間違っていてTVに繋げず。
本当に最悪でした。
ビジネスホテルと考えればちょっとオシャレなかんじかな。
良い点は新しいというだけでした。
まだ出来たばかりの新しいホテルなので、客室は快適です！
空気清浄機も備え付けており、照明も日本人にはちょうどいいです。
ただ、宿泊代を現金精算の場合、デポジットを多く取られるので
それは不満です。
高級感漂うホテル。
セキュリティもしっかりしていて、宿泊客に特別感を感じさせてくれる。

ただ、私が宿泊したのはオープンして間もない頃だったからか、スタッフの対応が今イチだった。
・施設全体が新しいです。
・コンビニも地下鉄の出入口も至近にあります。
・キタとミナミの中間なので、電車・タクシー移動が必要です。
・朝食会場は、夜はおしゃれ居酒屋になるようで、種類はそれほど多くはありませんが、健康的な和食の朝食が食べられます。洋食は、食パンしかないのがやや寂しいです。
・朝刊は１階のエレベーターでのサービスなので、朝食付にして、B１Fで朝食を食べて、１Fで朝刊を取って戻るのが良いと思います。
・客室はビジネスサイズなので、二人で宿泊するとやや手狭感があります。
・アメニティは日本のビジネスホテルとしては、平均的か、やや上です。施設が新しいので、大きめの液晶テレビが入れてあります。

・淀屋橋界隈でビジネスがある方にはおすすめです。そうでない方でも、ビジネス料金で、比較的綺麗なホテルに泊まりたい方におすすめです。
淀屋橋駅から徒歩１分と立地は◎です。グレーの暗めなお部屋に、真っ白なベッドと橙色のクッションが差し色でおしゃれです。白いバスルームも、ミラーの周りは黒とシックで大人な感じです。ドライヤーもマイナスイオンの大きいものだったし、アメニティも不自由ありません。レストランは地下１階の木造風の作りで、２人掛けが横にずらっと並ぶ感じで、和食の朝食でした。和食バイキングは珍しいです。シティホテルなのに、会議室やトレーニングスタジオや、女性向けのマッサージかと思いきやタイ式マッサージがあったり、カードキーをあてる方式のエレベーターなど個性が光るホテルでした。
京都・大阪旅行の際に利用しました。
地下鉄の淀屋橋駅から徒歩１分程度と立地が良いです。
ホテルも部屋もキレイで清潔感があり、気持ちいです。

当日は体調が優れず、部屋で軽く夕食を済ませましたが、徒歩１分のところに惣菜の充実したスーパーがあり、とても助かりました。

今回は安価で泊まらせていただいたので仕方ありませんが、セミダブルの狭い部屋での２人利用でしたので大型のスーツケースを開けるのも大変なくらい狭かったです。
次回は広い部屋を選びたいと思いました。
急遽びゅう予約で新幹線＋ホテル付の格安プランで1泊しました。終電ギリギリまでミナミで遊んでいたのでチェックインが遅くなると連絡したところ、とても親切丁寧な受け答えでした。
御堂筋線淀屋橋駅からすぐ、近くにコンビニがあります。ホテル全体大人っぽい雰囲気で、落ち着いた雰囲気の部屋、ベッドも心地よかったです。
朝食ホテル内のレストランで和食バイキングですが、たくさんのお酒が飾ってあり、お洒落な雰囲気。種類も豊富で美味しくつい食べ過ぎてしまいました。
平日の朝のチェックアウトだったので、ホテルをでると出勤のビジネスマンであふれていました。夜は静かなので、ホテルではゆっくり過ごせると思います。
京都観光の際に、市内のホテルが取りにくかったので利用。
京阪電車淀屋橋駅から近くて便利でした。
向かいにファミリーマートやスーパーもあり、
買い忘れがあっても大丈夫です。

お部屋はまだ新しいようで綺麗でした。
インターネットも無料で、設定も不要でしたので満足です。
防音も割としっかりしていました。

難点は、クローゼットが狭くてどこにあるのか
一瞬戸惑いました。

洗面台に水漏れがありましたが、すぐにスタッフの方が
応急処置をしてくれて嫌な気持ちはしませんでした。
また利用してもいいなと思ました。
白×黒と光のロビーが迎えてくれました。今はやりの？シモンズ社製ベッド。やっぱり気持ちいいです。地下鉄淀屋橋駅からすぐで立地も◎だし、カードキーをかざして動くエレベーターもいいですね。部屋はゆったり、窓も大きくてベッドもふかふかでくつろげました。
お盆の帰省の折に広い方のツインルームＢに２連泊しました。ビジネスホテルなのでロビーもフロントも最小限の造りですが、新しいホテルらしくスタイリッシュで上品なインテリアです。広い方のツインルームは部屋数が少ないため、本来希望していた日程では予約取れず、日にちを少しずらしました。お部屋は２５㎡あるので、ビジネスホテルにしてはかなり広いと思います。ベッドの寝心地も良かったです。
朝食は和食のみということだったのでプランには付けませんでしたが、一階のカフェレストランでモーニングが頂け、500円ほどでコーヒーにトースト・ゆでたまご・サラダがついてきました。このお店は夜はワインバーになり、たくさんのお客さんが美味しそうにワインを飲んでいてとてもいい雰囲気でした。近くにはエクセルシオール、タリーズといったカフェや、350円ほどでモーニングを出す昔ながらの喫茶店もあります。
新しく清潔で綺麗なホテルです。近くに駅、コンビニがあり、オフィス街なので騒がしくなく、立地もまずまず。ただ、価格の割りには部屋がやや狭い（机の前で座ってインターネットをしていると、相方が狭くて後ろを通れない）のと、窓の外は隣のビルの壁で朝も夜も分からないような状況。（1泊ならまだしも、5泊もしたのだからその辺は優先して気を遣って欲しかった）あと、これは私だけかもしれませんが、ホテルに入った時何か病院のような匂いがします。消臭剤の匂いか家具の匂いか分かりませんが、気になりました。全般的にいいホテルではありましたが、元々ある程度期待していた分もあった為、いざ泊まってみるとまあ普通かなという感じです。
ビジネスホテルなので部屋は狭いですが、
綺麗で清潔感があり，安心して泊まれました。
古いホテルだと，シャワーを使うのがためらわれますが
ここはそんなこともなかったです。

ホテル入口にあるカフェなのかレストランなのかわからないですが
雰囲気が良さそうでした。
残念ながらタイミングが合わず，利用は出来ませんでしたが。。。

大阪には年に2-3回は行くので
定宿にしたいと思いました。
大阪観光の際、ホテルユニゾ大阪淀屋橋に夫と2泊しました！
じゃらんで予約し、セミダブル（140cmの幅のベッド）のお部屋が2人で1泊6400円でした。
レイトチェックアウトお昼12時も無料で出来たし、なにしろサービスが
素晴らしかったです。たとえば、フロントに電話をすると、
「○○様、おはようございます。ご用件を承ります」と応対され
ビジネスホテルなのに、5つ星ホテルでもないようなサービスでびっくりでした。
女性専用のフロアもあり、セキュリティ面でもしっかりしています。
禁煙フロアがあったことも、私たちにとってはかなりのプラスでした。

駅から徒歩3分というロケーションも良く、ホテルの1階にはおしゃれなバーがあったり、
タイマッサージがあったり、コンビニも近くで便利でした。
オフィス街の中ですが、少し歩けばいくらでも食べるところがあります。

新しくオープンしただけあって、外見もおしゃれでフロントもスペースに余裕があり
とてもきれいでした。

お部屋は広くないですが、静かだしブロードバンドもOKだし
ベッドも心地よくゆっくり休めました。
アメニティもいうことなしで、また大阪に来た際には是非泊まりたいホテルです。
主人と宿泊しましたが、福岡の中州で宿泊したビジネスホテルの同じようなセミダブルプランでもここは広くてくつろげました！

シルバーウィーク中ということでビジネス街にあるこのホテルは閑散としていましたが、静かでゆっくり眠れました。

また、朝食も雰囲気良くてGOOD!

ただ、楽しみにしていた１階のワインバーは日曜日は２０：３０頃には閉店・・・確認していなかった私も悪かったけど残念でした。。。ビジネス街だからかーー。
十三駅から徒歩10分ほどのところにあります。
繁華街の中なので、食事の場所には困らないでしょう。

最も安い部屋ということで、部屋自体は狭かったですが、ベッドは大きく、トイレとお風呂は別になっているので、ゆっくりと過ごしたい人に向いていると思います。お風呂の中にはテレビもありました。

ただ、部屋の狭さを考えると、大きな荷物を持った人にはあまりおすすめできません。
高い部屋はもう少し広いのかもしれません。
ダブルルーム利用。
全室、浴室とトイレはセパレートのようです。
セミダブルということですが、
ベッド幅は１４０㎝はあり十分でしょう。

雰囲気はおそらく元ブティックホテルという感が否めませんが、
リニューアルしてきれいになっているので、
現在は正真正銘のビジネスホテルであるといえます。
禁煙室なら煙草のにおいもありません。

平日のみしかも24時インという条件ながら、
たまに2000円台半ばで泊まれるプランがあります。

お向かいの東横インと比べても破格と言えるでしょう。
条件によってはタクシーと電車使って帰るより、泊まって
帰った方が安いくらいですね。

場所は歓楽街の中なので、客引きが苦手な方は
駅の西口から伸びるアーケードをまっすぐ進むのが無難かと思います。
十三駅出て商店街の方から歩いていけば女性でも大丈夫ですが、一本筋違うだけで猥雑な雰囲気になります。部屋に一歩入った瞬間、連れは「ここってラブホ？」と言ってました。
洗面所とかしゃれた感じでお風呂も広くすごくいいですが、部屋自体は狭めでベッドで占領されてます。
値段が良かったので満足の宿。
ラージルームに泊まりました。いろいろなホテルに泊まってきましたがここのバスタブは最大級です。二人で入っても余裕ありまくりです。ちょっと浅めですが全身伸ばして入れるので問題ないです。テレビにライトアップまで付いてます。
その他の設備については必要十分という感じです。豪華さはありませんがシンプルで良いと思います。清潔感はあります。照明が光度調節できるタイプなので微調整できて便利です。
阪急・十三の駅から徒歩１０分ぐらいのところにあります。

商店街やホテル街が近くにありますが、少々雰囲気は猥雑な感じがし、
特に女性一人で夜歩くには、抵抗のある方もいらっしゃるかもしれません。
（男一人で歩いている分には、怖いとか客引きで迷惑したということは
　全くありませんでした）

ホテル自体もラブホテルを改装したもので、お風呂やベッドは広く、
テレビは多チャンネルです。
また一部古さを感じるところもありますが、全体的に清潔感はあります。
近隣の状況が気にならない方で、カップルやビジネスでの利用なら大変
お得感の高いホテルだと思います。
心斎橋から歩いて10分くらいの立地です。屋号を示す看板は他の看板と重なっていますので
すこし見つけにくかったです。ホテル自体の高さも周りのビルと高さが同じくらいなので
気をつけてみていかないと見落とす可能性があります。朝食はサラダや、おにぎりの種類も
多く、なんとゆでたまごまでありました。朝食を担当される方も、大きな声で笑顔で挨拶してもらえ身持ちが良かったです。
夫婦２人で観光で宿泊。
御堂筋線本町駅から歩いて１０分かからないくらいでした。
ちょっと裏道に入ったところにあるので迷うかもしれませんが
上を見上げて東横インの看板を探してそちらを目標に歩けば大丈夫でしょうｗ
心斎橋駅や長堀橋駅も十分歩いていける距離なので歩くのが苦じゃなければ
心斎橋近辺で安く泊まれるここは利用価値は高いと思います。

設備は全国共通の東横インなので多くは語りません。
朝食会場のロビーが狭いのが難点でしょうか。
このホテルの周辺にある商店街は、昔ながらのイメージを残した商店が多く、
物価も安いようで、いろいろなものがお手軽な価格で販売していたので、
大阪の町を感じるのには、よいロケーションと思います。
地下鉄の駅に近く、また大阪の都心まで数分で行ける場所なので、
大阪の都心観光にも利用しやすいと思います。
新大阪から地下鉄を使い、本町で下車。御堂筋通りを5分以上歩きちょっとわかりずらく、商店街を通り過ぎてもさらに5分以上は歩いたような気がする。駅からはちょっと離れているので、お天気が悪いときはちょっと不便かも。周辺に慣れたら、本町の駅からすぐにアーケード商店街へ入ることができることを発見。商店街を心斎橋方面へ歩くと、心斎橋駅を発見。一旦商店街に入ってしまえば、そのまま、道頓堀、難波までいけるので、便利です。ホテルは、こじんまりした感じですが、きれいな内装です。フロントスタッフの対応も悪くはありませんでした。部屋も広くはありませんが、必要なものはすべて揃っているので快適に過ごせました。部屋からの眺めは期待してはいけません。朝食は品数は多いとはいえませんが、手作り感があるものが多く、皆さんが言われているようにたこ焼きもありました。残念だったのはたこ焼きが冷たかったので、暖かかったらもっと良かったと思います。朝食会場はきれいで清潔で、インターネットも使えます。朝食は無料朝食ではないので、全員が取るわけではないので、ゆったりとしていました。
料金は決して安くはないですが、高くもなかったので、丁度いい感じのような気がします。
チェックイン時はフロントマンに丁寧に対応していただき、また、リクエスト通りの部屋を用意していただいたので、非常に良い印象でした。
しかし、部屋に入ったあと、夜中１２時すぎに同じフロアの部屋から騒ぎ声がしました。そのうち静かになるだろうと我慢していましたが、１０分経っても騒ぎ声（叫び声）や床をドンドン跳ねるような音がものすごかったのでフロントに電話をしました。しかし、応答がありません。何回（５回以上）かけても電話に出てくれません。かなりイライラしました。そして、さらに１０分後、フロントから電話がかかってきました。こちらからの着信に気づいたのだと思い、電話に出ると信じられない一言！「下の部屋のお客様から、あなたの部屋の物音がうるさいと苦情が来ています」と言われ頭にきました。フロントマンに同じフロアの他の部屋が騒いでいることを伝えましたが、本来であれば、まず、私の部屋の前まで確認に来て、本当に騒音を出しているか確認した後、電話なり来訪するなりすべきです。もし、私が寝ていたら安眠妨害することになります。常識のないフロントマンに呆れました。
さらに、このホテルは土曜日の満室にもかかわらず、夜一人しかフロントマンがいません。ですので、こういったトラブルがあったら、対応が遅そうですし、防犯・防災の面でも非常に不安です。部屋数も百数十室もあるのに、火災等があった場合に避難誘導など絶対できないと思います。かなり危機管理がないです。
それと、お名前はわかりませんが、中年男性および女性の各１名ですが、非常に接客不向きのフロントマンがいます。具体的には接客の声のトーンが面倒臭そうな感じです。どうにかならないものでしょうか。
あと、トイレの便器が臭かったです。連泊だったので、中間清掃の時に念入りに清掃をお願いしましたが改善されませんでした。具体的には、トイレの便座を開けると、尿の臭いがものすごかったです。
このホテルは、壁および床が薄いので、すこしの物音でもうるさいです。あと、換気口から隙間風がいっぱい入るので、エアコンなしでは眠れません。
最初は心斎橋から歩いたので、すごーーく遠かった。
一度チェックインして、その後出掛けた時は長堀の駅に行きました。
こっちもそこそこ距離はあったなぁ。
この辺りは、交通の便が良く、10~15分も歩けばどこかしらの駅には着くのだけど、
だからこそ、駅から遠いのは印象としては良くなかったですね。
戎橋まで、がんばったら歩けちゃうのですが、ホテルの近隣は静かなところでした。

ホテルの1Fにお好み焼きレストラン？BAR？のようなお店が有り、遅くまで営業してます。静かだし、美味しいし、利用価値は高いかな。
ホテル宿泊者はキーを見せると割引になります。

お部屋は、一般的なビジネスホテルのお部屋なので、まぁ、普通です。
普通にキレイです。
今回は東京から新幹線往復とホテル一泊のパッケージでしたので、選択肢も少なく、とりあえず、こちらに泊まりましたが、あえては選ばないホテルかな。
ここしか空いていなかったので２泊しました。喫煙室であった為消臭スプレーを借りたいと申し出るとフロントにまで取りにきてと言われ、行くと忙しい訳でもなく女性が雑談をして素っ気なく渡されました。今回２人で泊まったのですが枕、スリッパなど全て一人分しか用意されておらず掃除の方に言いましたが後にフロントから謝罪の言葉など一切なし。チェックアウトをした後に忘れ物に気付き取りに行くと、無愛想な態度でカギを渡されカギを返す時も無言＆笑顔もなし。今までで一番居心地の悪いホテルでした。二度と泊まりません。
部屋はシンプルですが、清潔感もあり、とにかく割安で泊まれます。
１階にあるお好み焼き屋さんからルームサービスがとれるのも便利です。
シャワーの出は良かったのですが排水に問題があり、部屋の交換をお願いしたのですが、
快く対応していただき助かりました。
遠距離の彼氏と大阪で会う時に決めてもらいました。ベッド幅も広くて、きれいでいいと思います。このグループは11時チェックアウトなので、いつもチェックインが夜遅いため、ゆっくり寝れるのがいいです。
まだオープンしたばかりでとても綺麗です。駅からは近いので、迷う事はありません。駅周辺にレストラン、スーパーやコンビニがあります。ただ、梅田や難波の賑やかさに比べると、静かで遊ぶ場所はほとんどありません。奈良へ行くのに便利です。
とにかく出来てまもないので館内がきれいです。
部屋もコンパクトにまとまっておりとても使いやすい。部屋にマッサージチェアがついているお部屋もとてもリーズナブル。女性ならレディースルームがおすすめ。フットマッサージャーがついているようです。また加湿機も標準装備のようです。

一応、ビジネスホテルなので備品のシャンプーなどはディスペンサーですが、ハブラシやかみそりなど部屋になければ持ってきてもらえます。

この内容で、この値段なら満足です。

ちなみに、JRからも地下鉄からも徒歩5分ほど。1階には定食やのチェーンが入っており５００円程度で朝食セットが食べられますけど、すぐ近くにコンビニやモスバーガーなどがあるのでむりにつけなくても問題ありません。
オープンして間もないため設備も整っておりきれい。客室階へは他のダイワロイネットホテル同様にカードキーが必要でセキュリティーも充実。今はまだ安いが、時間が経つと他のグループのホテルと同様若干値段が上がると思われる。今のままの値段だとありがたいが。
ツインルームに宿泊。
清潔感がありスタイリッシュなホテルです。
ビジネスホテルですが女性やカップルにもお勧めです。
朝食も美味しく、チェックアウト後の荷物の預かりもしていただくなどサービスも良かったです。
大阪に彼氏と遊びに行ったとき、泊まりました。
思ったより狭かったのですが宿泊料に比べたら、全然OKでした。
建物も新しく、綺麗だったし、何より心斎橋～なんばまで歩いて行けて、
夜遅くなっても気にならないことが一番でした。
ビジネスユースなら問題ないです。立地もよく部屋の造りもわるくないので。ただ、多少狭い感じがするのと、圧迫感があるかなとかんじました。
ベッドのマットレスはしっかりしていて、大通りから少し
入ったところにあるので、意外と静かで安眠できます。
玄関前にセブンイレブン、そのほぼとなりにサンクスも
あります。ロビーの無料で使えるPC、たった1台ですが、
宿泊者のマナーがよくてそれほど待たずに使えたことにも
よい印象を持ちました。
日曜日に宿泊して5000円でした。
狭いですが、まだ新しいのでとてもきれい。
コストパフォーマンスが非常に高い。
駅から近い。目の前にセブンイレブン。
心斎橋駅まで徒歩10分くらい。
セミダブルに二人で泊まりました。
二人と言う事を考えれば、当然狭いのですが・・・
でも、この立地だし、お部屋もキレイだし、なんといっても安いし！
自分が支払った料金を考えれば、文句など出るはずもないと言う感じ。
ちなみに二人で5,500円(税サ込)でした。
１Fにはランドリーもあり、洗濯機は300円乾燥機は30分100円でした。
旅先で洗濯が出来るのは、気持ち的にもさっぱりするし、荷物も軽くなるし便利です。
ルームサービスでタコやきやお好み焼きのデリバリーが出来ます。
近所のお好み焼き屋さんが持って来てくれるようですが、それほど高いものでもないし、
散々歩き回って疲れた夜には良いサービスです。
深夜1時頃まで受付けてたと思います。
駅は地下鉄長堀駅から歩いて2,3分と近いですし。
心斎橋からも充分歩き圏内です。
セントレジスを名乗る資格がないぐらい安ぽい、日常の生活をそのまま引きずる現世界のホテルです、花もなく安ぽいお店ばかりで品格の感じられません！
ホテルに到着時からの対応はもちろんですが，チェックイン～部屋に到着するまで，このクラスなら当然の対応でした．
その後，何度か出入りした際も，多くのスタッフがきちんとこちらを覚えていて対応してくれました．
12階のロビーには，宿泊者以外の人はほとんどいなかったように思います
夕食時のビアガーデンの時間帯には，宿泊者以外のかたもいらっしゃいましたが・・・
部屋の広さ・アメニティなども，不満を感じることはありませんでした．
ハード面で物足りないとしたら，クラブラウンジがないことと，プールが無いことくらいですか・・・・
どこかに出かけるわけでもなくホテルでゆっくりしたいというときには，このあたりは欲しいかと思います
バトラーサービスでも，気持ちよく，色々な事に対応していただきました．
夜中の2時に，連れの方が雑炊の様なものなら食べれそうになったので，メニューには無かったのですが，お願いしたら，ある材料の範囲で気持ちよく作ってくださったのはありがたかったです．
というように，大きな欠点などはなく，大阪で宿泊するなら，ここかリッツくらいになると考えています
後は，その時の場所がどっちにメリットがあるかなどくらいですか・・・
いずれにせよ，気持ちよくゆっくり過ごしたいのならば，ここはおすすめです．
主人のお誕生日にどこか旅行へ行きたいなと思っていましたが、なかなか休みをとることできす近場でお泊まりをすることに。

同じ大阪市内に住んでいるのでゆっくりできるかどうか心配でしたが、高層階のお部屋で景色や夜景を楽しむことができ、バスルームも夜景が見えるお部屋を利用したのでとてもゆっくりできました。

何よりもバトラーサービスに惹かれて利用したいと思ったのですが、前日にプレゼントをサプライズで渡したいので協力して欲しいとお願いしたところ、バトラーさんが親身になって対応して頂き、無事サプライズも成功して主人も泣いて大喜びでした。

私の仕事の事情でバタバタになってしまったので今度は連泊してジムやスパも利用したいなと思います。本当にありがとうございました。
お部屋、バトラーの対応とも申し分なく、外の雑踏からは考えられないくらい落ち着いた時間が流れています。ホテルもすばらしいですが、その従業員一人一人も素晴らしい。
宿泊して、次の日のランチを予約しました。そしてランチを楽しんでいると、Happy Birthday!　と書かれたムースケーキがサプライズでテーブルに！
本当に感動しました！この年になって、誕生日でこんなに驚けるものなんだ！って思いました。
こういったサービスがうれしいですね！絶対にリピしよう！って思ってしまいます。
旅行代理店の友人に紹介され行きましたが、大変素晴らしいホテルでした！

朝食は上のレストランでいただきましたが、是非迷われている方はおすすめです！
1階で食べたことありませんがかなりの差があるみたいなので...
ホテル界の中でもレベルの高いホテルです。大阪のビジネス街に建っています。
ビジネス街といえど、歩いて繁華街に行ける距離です。
接客がとてもきっちりとしていて、洗練されているイメージを受けました。
朝食はフォアグラのオムレツをいただきました。朝からフォアグラはとても豪華でインパクト大でした。
味も申し分なく、サービスも良かったので気持ちの良い朝を迎えることができました。
部屋の広さはそこまで広い感じではなかったような。それでも十分な広さです。
また機会があれば利用したいホテルです。
ネットのパックで予約宿泊しました。割安での宿泊のせいか朝食は１階のレストランでした。上のレストランとはかなり差がありました。どれくらいの宿泊料金で優雅な朝食に変わるか調べてから挑戦します。その他コンシェルジュ等ビジネスライク感を一杯感じましたが、不愉快なことはまったくなく、きっとしっかりとした接客マニュアルでしっかりと教育されている、と感じました。
海外のセントレジスをよく利用しています。
セントレジス・ファンの立場から言うと、大阪はかなり見劣りします。
勿論立地や内装などのハードは満足なのですが、ソフト＝人の教育がまだですね。
チェックインの仕方は良いのですが、客がいないとき下らない話をしている姿にはがっかり。
かつて海外のホテルに行くと従業員の動きが怠慢でがっかりしましたが、今は海外と日本が逆転してしまっています。特にこのホテルは従業員の怠慢が目につきました。お客さんは結構見ていますよ。なんとか改善してほしいものです。
レストランんも同様です。あまりの心のなさにがっかりしました。
おもてなしの心を持って仕事をするだけで顧客満足度は一気にUPすると思います。
梅田までのアクセスが比較的良いので、利用させていただいています。

グランドデラックスプリミエに宿泊しました。

チェックインカウンターは座りながら出来るので、ゆっくりと落ち着いてチェックインできます。

高層階であれば、バスルームについているテレビを見ながら夜景を見てリラックスできるかと思います。
部屋にあるエスプレッソマシーンで飲むコーヒーが何ともいいです。

バトラーサービスが始めは慣れませんでしたが、
色々出来る事、できない事を相談している内になんとなく便利さ等が分かってきました。

近くにスタバがあるんで、それも便利です。

価格帯はおすすめプランなどで、思った以上に
お財布にやさしい金額で泊まれることがあると思います。
約1年ぶり、5、6回目の滞在でした。ここのグランドデラックスの部屋が気に入っていて（窓が大きく取られていて明るく、バスも使いやすく何よりゆったりしているので・・・）今回ものんびりしたくて同じ部屋タイプで予約しました。

チェックイン時、少し料金が高いグランドデラックスプリミエに空きがあるのでどうか、っていう提案があり初めてこのタイプの部屋に泊まりました。
多少部屋は狭くはなりますがそれでも十分な広さ、また角部屋にあたるのでベッドルームとバスルームに窓があり、外を眺めながらのバスタイムが楽しめました。まあ、大阪のゴチャゴチャしたビルを眺めながらの入浴ですからあまりいい雰囲気ではありませんが。
部屋のしつらいはグランドデラックスもプレミアも似ていて、ベッドタイプの違いと、ライティングデスクの大きさの違いくらいでしょうか。
どちらのタイプもさすが高級ホテル、いい気分で過ごせます。

チェックインがいつも込んでいる、という印象でしたが今回は待ち時間もなくきわめてスムース、ベルガールとともに部屋に入ったっとたんに、イケメンのバトラーがウェルカムドリンクを持って登場、とチームワーク抜群でした。
当然のことでしょうが、前回までに泊まった時のリクエスト通りのアメニティが揃えられ抜かりないな、と感じました。
スタッフは誰もが笑顔の挨拶で、バトラーも頼み事はキチンとやってくれて気持ちよく滞在ができました。
特に１階エントランスのスタッフは愛想が良いと感じます。
以前はハードは一流だけど、ソフトは二流だと感じましたがずいぶん改善されていたようです。

オープンしてまだ二年ちょいですのでまだまだどこも新しいですし、シーズンによってはお手頃レートもよく出ているので、ゆったりと高級感を味わいにいくために今年も何度か足を運びそうです。
チェックインからしっかりとした応対で安心のソフト面に加え、高級感ある落ち着いた雰囲気のハード面もさすがと思わせるホテルでした。１２Ｆのフロントフロアも天井が高く落ち着いた色調で重厚感があり、屋外に造ったミニ空中庭園もやや人工的感は拭えない物の心地よさを感じる空間でした。
大きな窓を配した２５Ｆの部屋からの景色は良く、居心地の良い部屋になっていました。備品やｱﾒﾆﾃｨｰには特別なものはありませんでしたが、ブルーレイＤＶＤが標準装備になっている所に新しさを感じます。バスローブはハイアット系と同じく薄手のもので着心地が良かったです。
館内の至る所に見られる和的なデザインや部屋に置かれた浴衣などからも海外からのゲストを意識している感じを受けました。滞在時も半数が中国人を含む外国人の方のようでした。
売りのバトラーサービスの内容はﾊﾟｯｷﾝｸﾞｻｰﾋﾞｽやバトラーBOXなる設備がありましたが、自分たちには便利に感じる目新しい特別なｻｰﾋﾞｽはありませんでした。個人的には自由に利用できるラウンジがある方が満足感が高いと思います。
朝食はビュッフェ／和定食を選択するｼｽﾃﾑでしたが、どちらも品数は少なく特筆すべき点はありませんでした。
全体的には満足できる滞在でしたが、料金を考えると満点は付けられないところです。同じ条件で料金が３万円程度ならまた利用してみたいと思います。
コノシュアーでスカイラインプリミエに1泊。とても快適なステイでした。
3時前に到着しましたが、すぐに部屋に通してもらえました。レセプションにはチェックイン待ちがかなりいましたが、コノシュアだったので玄関から直通でした。これはかなり快適です。
また、エクスプレスチェックアウトも電話一本でOKなのでいいと思います。
宿泊代以外に利用が無いのに後日お礼の手紙を送ってくるのは、さすがSTレジスです。
でも、個人的には必要無いと思ってしまいました。。。
客室は窓がもっと広ければもっと最高でしたが、構造上仕方ないですね。
ベッドの寝心地やリネン類は文句ありません。前日、ウェスティンのエグゼクティブを利用しましたが、ヘブンリーよりこちらのほうがぐっすり眠れました。

アフタヌーンティーブッフェ・朝食共にデニッシュがサクサクでとても美味しかった。ケーキ類も美味しかったです。バーもメニューに無いものも作ってくれて良かったです。ただ、満席でゆっくりできなかったのが残念ではありますが。
スタッフに関してですが、部屋に案内してくれたベルマンは最後まで名前を覚えていてくれて、玄関周りのスタッフ皆さん通るたびにきちっと挨拶をしてくれて気持ちがよかった。何回も前を通ったので、申し訳ないくらいでした。。。
が、レセプションスタッフは全く挨拶、声かけ無し。目が合っても無視されました。何回も前を通りましたが、一切声かけも何もありませんでした。
まあ、バトラーがいるのでこっちにすればレセプションスタッフなんていてもいなくても関係ありませんが、前を通るたびに感じが悪い。ラフな格好だったので客とは思われなかったのかな？？
宿泊した日に限ってのことかもしれませんが感じが悪い。
ルドールはあの席数のわりにスタッフがいっぱいいっぱいみたいで、皿は引いてくれないしドリンクは超がつくほど遅い。親切なスタッフ達ではありますが、まだまだ改善の余地ありですね。忙しいのだからもっと黒服も動け！！という印象でした。
ハードはいいのに、レセプション・レストラン共に一部のスタッフがホテルの価値を下げてます。
感じの悪いレセプションに寄らなくて良いので余裕があれば絶対コノシュアで泊まるべきかなと思いました。

本町という立地はちょっと微妙ですが、すぐ近くに高層ビルが無いので景色が良く、客室が少ないのであまり他の客とも顔を遭わせなくて良いので また泊まりたいと思えるホテルでした。
大変お安くなっていたので宿泊してみました。まず立地、本町というのは旅行者からするとちょっとツラい。翌日伊丹空港へ向かったのですが、バスを梅田から乗るか、なんばから乗るかちょうど中間です。街からの導線は、まずビル1階のエントランスからエレベーターでフロントまで行くのですが、なんとなく高揚感が出ない感じでした。ホテリアさんも痒いところに手が届くにはもう一歩足りない。こちらは今後に期待しましょう。南西角のグランドデラックスプリミエに泊まりましたが、大きな窓からの開放感やビューバスなどこちらのハード面は文句なしです。ビルの隙間からびみょーに大阪城も見えましたので、こちらの方角に泊まった方は探してみてください。南側は開けてたのでミナミの街からはるかPLの塔まで見えました。大阪にはラグジュアリーなライバルホテルがたくさんありますので、お互い切磋琢磨して今後レベルアップを期待します。
猛暑のさなか、連泊してきました。関西という事で、節電の折、室温も涼しくコントロールされていて、快適に過ごせました。
初日朝食プラン、二日目コノシュアープランでしたが、１２階でとる朝食メニューの中でも特にデニッシュ系のパンがバラエティに富み、ついつい朝から食べ過ぎてしまいます。

シューシャイン、ピローサービスやモーニングコーヒーなどのビバレッジサービス等、バトラーサービスはとても使い勝手が良く、このホテルのお気に入りの一つですね。

ただ、一つ残念だったのが、レイトチェックアウトの場合、アウト当日のコノシュアー（ハイティやデザートブッフェ）が利用不可だった事ですね。別料金がかかるとの事でした。
でもまぁ総じて、とてもリラックス出来た滞在となりました。
立地は観光地に近いわけでもなく、普通のオフィス街で、旅行するのに便利、とは言えませんが、フロント階にある庭園を散歩すると　オフィス街とは思えない非日常空間で　癒されます。　磨き上げられた大きな窓からの景色も素敵ですし、部屋のデザインも洗練されていて　優雅な気分を味わえました。
コノシュアーサービスを利用しました

まずは、お部屋でのチェックイン
12階まではドアマンが
そして12階からはフロントの方が来てくださり部屋まで案内
その後バトラーが来てくれたのですが
別にフロントの方だけで、事足りたと思いました
時間が少しもったいなかったです
お三方ともまだちょっと慣れてないような初々しさがありました

その後12階のバーにてアフタヌーンティーをいただきました
ケーキ3種、マカロン1つ、サンドウィッチ2種
ピクルスそれとスコーン
ジャムは、河内産のイチジクのジャムなど
こだわりを感じるものでした
（ちなみに1階のお店で350円で販売されていました）

ただ、私たちの案内された席が、入り口近くで、とても眩しく
それを訴えるも、カーテンは閉めることはできない
空いてる席は予約で移動は無理と
なんら手立てをしてくれるわけでもなく
他の席が空いても一言もなし
残念でした・・・

夜のドリンクサービスもバーにて
特製サングリアはとても美味しくゆっくりしたかったのですが、
食べ物がアミューズが3種出てくるだけなので
長居はしにくいかなと思いました

月曜の夜だけのようですが、
お庭にて和楽器のライブパフォーマンスがありました
とても良かったです
（お庭入り口には喫煙場所がありました）

朝食は１２階のイタリアンにて、ビュッフェを選びました
ドリンクはすべてオーダー式で、
フレッシュジュースの他に
カフェラテや、カプチーノも選べたのが良かったです
どの料理も美味しくいただきました

ソティスのアメニティはお肌も、髪もいい感じになりました

今度はエステもしたいなと思いました

気になるところもありましたが
また利用したいと思います
設備サービスともに大阪ではトップクラスだと思います。
インテリアもセントレジスだけあって、世界レベルのものだと思います、ただ部屋のレイアウトがいまひとつ狭く感じられます。
コノシュアーサービスを利用しましたが、１階のデザートブッフェにはがっかり、デザートのレベルはかなり低い（アメリカ系のホテルのせいか）、でも朝食のエッグベネディクトはまあまあ（アメリカ系のホテルのせいか）。
バトラーサービスは使いこなすのはなかなか難しい、連泊しホテルで寛ぐようでなければ。
連休中ということもあってかなり高価格でしたが、普段出ている価格であれば東京の同レベルのホテルに比べじゅぶうんお得だと思います。
大阪に着いた日は雨でしたが、このホテルは地下鉄の出口のすぐ上でしたので便利でした。
”赤い風船”のパッケージで申し込みましたが、先着順で　バトラーサービスを受けることができました。初めてでしたので　なんだか緊張してしまいましたが　お部屋に持ってきてくれたジュースは　おいしかったしサービスもよかったです。
大阪の中心街も少し歩けば行けたし　ホテル自体はブランドショップの並ぶところに近く
ウインドウショッピングも楽しかったです。
朝食のバイキングも種類が多くおいしかったのですが、着席にまでかなり時間がかかったので
予定の詰まってる人は　前もってきいておいたほうがよいかもしれません。
大阪で泊まるなら、やはりここは外せません。地下鉄駅直結の便利さ、船場というどこにもアクセスしやすい立地、オフィスビル上の静寂、見晴らし、周囲の雰囲気。どれをとっても、やはりいいです。もちろん、客室の設備も。今回は、部屋の集中電気スイッチが故障とか、チェックアウト時に順番飛ばされなど、まぁいくつか気になることはあったものの、このクラスのホテルにしては、意外と安い。まさにこの１点で、ほとんどのことは許せてしまいます。
少し早めのリザーブをしてGWの合間で利用させていただきました
到着便の都合で、やや早いチェックインの希望を叶えて頂き感謝（笑）
さすがスターウッド最高峰、また築２年程度のことで、ホテル内は高級感に溢れ非日常を味わうには十分すぎるホテルでしたね

３連泊の初日と３日目にコノシュアを付帯しました
今、色々なホテルで、クラブラウンジなどの滞在サービスが出ていますが、ここもはじめたんですねぇ
初日はデザートブッフェで１階利用しましたが、あまりお目にかかったことの無い沢山のデザートやパスタなども用意されていて、夜が要らないほど、お腹が満たされました（笑）
ただ、残念なのは、宿泊者以外にもサービスが提供されているので、非常に混雑していた事ですね
３日目は１２階のハイティにしましたが、ここはバーラウンジで、ゆったりソファの座りながら、デザートセットを頂く形式でした
まぁ、どちらを選択するかはその人の好みですが、庶民の私としましては、１階のほうがお得感があったかもしれません（笑）

その他、モーニングコーヒーお部屋サービスやバトラーさんがその他細かい事にも即座に対応して頂けたので、大変居心地の良い滞在となりました
今回は「グランド・デラックス・プリミエ」という角部屋にアップグレードしていただいた♪いつもはお部屋の狭さが気になるのだが、こちらはバスルームからも日光が燦々と降り注ぎ開放感を感じて気持ち良い！また、私はシャワールームとバスタブが別の方が好きなので使い勝手が良かった。ただ、バスタブを利用する際には、寒くなるので扉を全て閉めるのをお勧めします。
オープン後２～３ヶ月に１度のペースで利用してます。バトラーサービスは部屋に入った時よりも、モーニングコールを御願いして、”目覚めのコーヒー”がちゃんと温かく届けられる事がなかなかナイスです。
朝食も、特段素晴しくもないと思いますが、まぁ、そこそこ・・。リッツ・カールトンとこちらとどっちに泊まると考えると、確かに迷います。
セントレジスホテルは、日本には大阪しかありません。６星にふさわしいすべてに超一流を体験できるホテルです。早めのチェックインして、中世の貴族気分を大阪のど真ん中で体験してみませんか？
ホテルのレセプションは１２階ですが、１階入り口付近にホテルの方が常駐しているようで、名前を告げると丁重に１２階まで案内くださいます。
コンシェルジェサービスで、シュークリーニングサービスをお願いしました。ロングブーツでしたが、夜渡して、翌朝７時までにはとてもきれいになっていました。ありがたいサービスです。
部屋は２１階の角部屋で部屋からは大阪のきれいな夜景が伺えました。別途の上からも、窓の前のソファーからもこの景色が見えてとてもよかったです。お風呂はバスタブのとなりに洗い場があるタイプで、窓はありません。その代わり（？）テレビがあったので使用しました。アメニティーは一通り全部揃っている感がありますが、ソープ類以外は高級ブランドというわけではなかったように思われます。
部屋にはミニバーもありますし、水ボトル、ネスプレッソ、持ってきて頂いたウエルカムドリンクとクッキーがあり、リラックスできました。
朝食ビュッフェは洋食を選択。特にペーストリー系が充実していました。フレッシュフルーツも種類が多かったように記憶しています。テーブルに着くと、フレッシュフルーツジュース、スープ、卵料理を選択し、出来立てが頂けます。これはとても嬉しかった。
チェックアウトが１２時ということで、朝食の後も部屋でのんびりとできました。もちろんチェックアウト後も荷物を預かってくれたので、大阪観光を満喫できます。
ホテルの方の英語のレベルも非常に高いと感じました。
洗練された非常に良いホテルだと思います。
妹にセントレジスの良さを知ってほしいと宿泊しました。
グランドデラックスプリミエ　角部屋を２部屋予約し妹夫婦と行きました。
同じ階に２部屋」とると　ひとつの部屋は準備できているけど
もう一部屋が時間がかかると　・・・　
時刻は１５時３０分なのに・・・
結局部屋に入れたのは　１６時１５分。
チェックインより早く入れるホテルは　腹が立たないけれど　遅いのは腹立たしい。
しかも　一流ホテルのセントレジスには　してほしくなかったな～。
グランドデラックスルームダブルに泊まりました。
お部屋、バスルーム、クローゼットは広く快適に使用できました。
使われているファブリック、家具はセンス良くゴージャスな気分にしてくれました。
朝食の種類は多くありませんがちょうどよい種類でどれも美味しくスタッフの対応が良かったです。
早めに行かれたほうがゆっくりできるのではと思いました。
気になった点が一つ
コーヒーマシーンが収納されているキャビネット上にほこりが・・・
他が良かっただけにげんなりとさせられました。
しかしまた大阪に行った際には泊まりたいです。
キタとミナミの中間地点、2010年にオープンした、本町にあるスターウッドの最上級ブランド。規模としては小さなホテルですが、さすがに新しいだけあって、部屋のハードは充実しています。

宿泊したのはコーナールームにあたるグランドデラックスプリミエ。46平米とのことですが、ベッドやクローゼットが大きいせいか、それほど広くは感じません。窓には太い柱がありますが、じゅうぶん大きく、周囲に高い建物もないので、広がる夜景も楽しめます。

この部屋の特徴としては、ビューバス。大きな窓から、暮れゆく街並みを眺めつつ入る大きなバスタブは気持ちいいものです。「SOTHYS」のバスアメニティも使い心地、香りともに良く、ゆったりした気分に。

先日はビューバスでない、普通の部屋にも行きましたが、
これはこれで洗い場があり、日本人にとっては使いやすいお風呂。
古いホテルもいろいろ改装等してはいますが、やはり水周りは新しい高級ホテルが最高ですね。

部屋以外のホテル施設については、やや寂しい感があります。バーの雰囲気はなかなか良いですが、レストランは二つのみ、それもイタリアン・フレンチというラインナップですから。なお、別の機会に行きましたが、フレンチはなかなかおいしかったです。

ウリのバトラーについては、それほど「スゴイ」とは思いませんが、まあ何かあると相談できたりするのは、旅行者にとってはありがたいでしょう。

立地については、確かに観光地である難波・心斎橋でもないし、繁華街の梅田周辺ではありませんが、それぞれのエリアまでは、網の目のように走っているホテル直結の地下鉄を使うも良し、玄関からタクシーに乗ったって、ほんの10分ほどです。中途半端な立地ともいえますが、それはむしろ2回目以降の旅行で大阪の地理さえわかってしまえば、とても便利だと思います。
初めて宿泊しましたが、すばらしかったです。オープン当初は値段も高かったですが、かなり落ち着いてきたように思います。普通のお部屋だったのでそんなに広くはありませんが、大阪では最高レベルだと思います。ただ、レストランはイタリアンとフレンチ２つしかなくイマイチだと思います。バトラーサービスもすばらしいです。私は慣れていないため使いこなせませんでしたが、頻繁に宿泊される方なら大変便利なサービスだと思います。
サービス、設備ともに最高ランクのホテル。さすが世界に名だたる最高峰のホテルブランドだと思いました。ホテルロビーは決して豪華絢爛というわけではなかったが、シックで落ち着いた大人の雰囲気で、高級感を演出していた。また、客室は重厚なインテリアでまとめられており、落ち着いた寛げる空間を作り上げていた。広さも十分に広々としており、眺めも良く、大阪の街並みが一望できました。ビジネス客には勿論のこと、何か特別な日に利用するのもいいと思いますよ。
大阪のホテルはラグジュアリーホテルは、すべて利用していますが、今一番気に入っています。
ホテルの規模もそれほど大きくなく、本町という立地からも、慌しい感じはなく、いつも落ち着いた雰囲気が大好きです。また、お部屋の中も、内装、家具、アメニティ・バスルールームのどれをとっても質感を感じます。それでいて機能性もとても高く、お部屋の快適性は一番高いといえるでしょう。
そして、バトラーサービスも素晴らしい。いつも、ドリンクサービス（夜・朝）やシューシャイン、プレスサービスを利用していますが、これだけのサービスで利用料金を考えると大坂のラグジュアリーホテルでは最高ランクといえるでしょう。
ともかく、ただ泊まるだけではもったいなく、是非、お部屋でゆっくりと寛ぎたいホテルですね。
とてもオススメですよ。
部屋の窓が大きくとられていて、高層ビルが眺められ、豪華ですが、ケバケバしさが無く、上品な居心地の良い部屋です。水周りも素敵な造りで、勿論、Wシンク。バスルームは、大理石で、浴槽が大きくGOODでした。ロビーは、天井が高く、オブジェも素敵でした。
結論から言うと、非常に良いホテルでした。

サービス、設備、朝食とも素晴らしいです。大阪ではリッツ・カールトンと双璧をなすホテルではないでしょうか。

場所は地下鉄本町駅直結。心斎橋や道頓堀まで徒歩圏内です。

今回宿泊したプランには、バトラーサービスが付き、ウエルカム＆モーニングドリンクなどをサービスしてもらいました。

朝食のブッフェも種類が豊富で、特にデニッシュ類が非常に充実していました。
食べすぎて、ランチをスキップする事になりました。

バーでのワンドリンクもサービスで、セントレジス由来の「ブラッディメアリー」をいただけるのですが、私はあまり強いカクテルを好まないので、お願いしてベリーニに変更していただきました。このあたり、融通が聞く事もありがたいです。

聞くところによると、セントレジスの名を冠するホテルは世界にも30軒ほどしかなく、日本では、大阪だけとの事。

次回の大阪滞在でも利用したいと思いました。
クチコミ評価が低かったので不安でしたが、最近はじまったコノシュアーのプランを見て宿泊。
バーかビストロでのアフタヌーンティーと、バーでのカクテルタイム、ルームチェックイン、アウトができるプラン。このプランを始めたこと自体、フロントでの待ち時間軽減と、エグゼクティブラウンジの無いマイナスをカバーする為の工夫ですね。結果的に大満足でした。
部屋（ビューバスタイプ泊。もちろん快適。）についてなどはたくさん書かれているのでそれ以外で。

まず、車を降りて名前を告げたところから、コノシュアープランだと理解されていて、すぐお部屋へご案内しますとのこと。フロントで１、2分待っただけで（その間もフロントの案内係をされている方が話しかけてきていわば接待してくれます。）部屋へ。チェックインと同時にエクスプレスチェックアウトが出来る
説明があり、あらかじめカード情報をお伝えする。部屋の案内などはバトラーからとのことで、忙しくその方は次の方のチェックインに向かわれた。惜しかったのは、その時ルームキーを置いていくのを忘れられた・・・。フロントに電話しようにもバトラーへのコールしかできなく、バトラーはまた忙しいので電話に出ない。しかたなく、フロントに戻ってキーをもらいました。
バトラーへのコールは、必ずどの部屋からコールがあったか記録され目に見える状態にしておく等の改善が必要ですね～。これさえ改善されれば評価５なのに・・・。
そのためウエルカムドリンクは無しになりましたが、すぐにアフタヌーンティーに行ったので無問題。
しかもその間バトラーさんが部屋に来ていたようで案内書と、使ったトイレのロールがまた折りたたまれ、最初にあったようにセントレジスマークが押されてました！水も飲んだ分さらに補充されてました！

アフタヌーンティーとカクテルタイムですが、これがexellent!
部屋番号を見せるだけでご案内。フードはどれも高品質で本当に美味！３段トレーのサンドイッチ、スコーン、スイーツ。紅茶も色々選べこれも高品質。カクテルタイムのシャンパンもブーブクリコをなみなみと。ドライのおつまみと、３種のミニアンティパスト。どれもうまし。
コノシュアーを使う方がまだ少ないせいか、広くないバーでも人は少なめでゆったり座れ、優雅な時間を過ごせます。
若干オーダー品が出てくるのが遅いのですが、それを差し引いても大満足。

モーニングドリンクもお願いした時間きっちりにお持ちいただけました。
朝食も部屋番号を見せるのみでノーサイン。リゾットは無かったですが、和風のおかゆがありました。
種類は野菜がもっと欲しいですね。
朝食時のスタッフさん達もゲストへの声掛けが適切でジュースやお茶などがなくなってくるとすぐにお代わりを聞いてきてくれたり、立って悩んでいると、すぐに何かお困りのことがございますか？って聞いてきてくれます。さらにレストランアンケートもやってて、改善意欲が素晴らしい。
和食をオーダーした場合、ビュッフェはデザートのみってされるのはちょっとけち臭いかな。

チェックアウトも、あらかじめの手筈で、チェックアウトしますと電話のみで、部屋にルームキーを置いて出ればOK。
そのままエントランスに行くと、すでに車がエントランスに横付けされていて、「おおっ、やるじゃん！」って感じでした。

オープンから一年たって、皆さんこなれてきて、色々改善もされて、すごくよくなってきてるんじゃないでしょうか？
内装が外国から見たジャポニズム風で、何となく逆に異国情緒（香港のホテルの気分かな）を味わえて、国内では他に似るもののないホテルになっていると思います。
是非またここに宿泊するために大阪まで足をのばしたいと思いました。
ハードは最高です。外泊すると、熟睡できない私でも爆睡できるベッドです。何度も宿泊していますが、サービスにバラつきがあり？？？？って思うコトもありますが、格安で売り出されているので仕方ないのかな～と。。だけど大好きなホテルです。
市内のレストランでの夕飯にお酒を飲めるよう、ネットで安くでていたので一泊しました。まだ新しいのでもちろん設備はきれいですがここは何が売りなのでしょうか？バトラーサービスといえど別に知りきった大阪のこと、私たちには何もお願いすることもないししてほしいこともなく。景色も抜け間もイマイチ、プールもない、入っているテナントはしょぼい、レストランなどの施設も味もいまひとつ、中国人観光客めあてに造ったとしか思えませんでした。リッツもオープン当時は良かったけれど今は全くだし大阪に良いホテルがないのは大変残念です。京都のリッツ、フォーシーズンズに期待するしかありません。関西頑張ってよ！
本町駅直結という事ですが、初めて利用する私達には少し入り口がわかりづらかった。
グランドデラックスプリミエに宿泊。女性のバトラーさんが「お部屋のご説明はいたしますか？」と聞いてきたので、リピーターが多いのだろうと思った。レセプションから部屋の中まで全てにおいて落ち着いた空間で、リラックスすることができた。バスルームについては洗練された見た目だが正直使いづらい。シャワーブースの入り口、バスタブの手前にタオルマットを敷いても何度か滑ってしまった。しかし総合的にはかなり満足。この価格で宿泊できるのならまた伺いたい。今回は1泊のみだったので次回連泊したい。
場所が心斎橋からすぐで、本町駅から直結しているので雨にも濡れる心配もないのでとっても便利です。
周りは静かだし、大阪っぽさからは遠のきます・・・

インテリアはとっても素敵！

宿泊したお部屋はグランドデラックスルーム。
お部屋に入るとバトラーがウェルカムドリンクを持ってきます。
他のホテルでは無いサービスなので嬉しいですね！
ピローメニューもあり、２種類の枕をバトラーさんにお願いしましたが、好みのものがすでになくなっていて他の物を持ってきてくれました。
早めに言わないといけないようです・・・
シューシャインサービスをお願いしたら、入口すぐのボックスに布が掛かって入っていました。
チェックインもチェックアウトもスムーズに行っていただき文句ありませんです。
（以前泊った時は、オープン間もなかったからかチェックインがスムーズではなかったです。
さすがに改善されていました。）
シンガポールのセントレジスが素晴らしかったときいていたのでシンガポールに行きたかったのです。しかし、大阪にセントレジスがあると知ってどのくらい口コミを見たでしょうか？？
念願のセントレジスに泊まって納得。
バトラーサービスは　バトラーボックスにコーヒーカプセルを入れてもらったり新聞を入れてもらったり　氷を入れてもらったりで　活用させてもらいました。
モーニングも　洗練された食材が並んでいました。たくさんの量を食べたい人には　向かないかもわかりません。少量でもいいものを食べたい人は満足されると思いました。
快適でした。
メインエントランス周辺の雰囲気は、ともかく中に入れば別世界で全てにおいて快適でした。
部屋も今までの日本のホテルにはないテーストでお風呂も快適でした。
特にバーは、隠れ家的な雰囲気でよかったです。
ホテルが、一休のタイムセールでかなり安いレートを出していたので宿泊することにしました。お部屋はさすがにセントレジスだけあって高級感があり、居心地は抜群にいいです。TVも見れて快適なお風呂、たっぷりした収納があるウォークインクローゼットなど、いたせりつくせりです。バトラーも一生懸命さが伝わり好感が持てます。結婚11周年と言ったら小さなケーキをプレゼントしてくれました。ケーキと一緒にコーヒーも持ってきてくれました。サプライズの演出もさすがです。残念なことはプールがないことと、ロビー回りなどが狭いことでしょうか。

よかったら旅行記を見てください。
http://4travel.jp/traveler/sasamac/album/10591485/
ようやく日本に上陸したセントレジス。SPG最高峰の名にかけて、また大阪では先輩のリッツカールトンとどう対抗していくのか、興味を持って宿泊。

ロケーションは、本町駅直結。ただし、一回地上に出てビルを回らないと行けないので、結構面倒くさい。また、空港、新幹線からのアクセスはタクシーもしくはタクシー＋バスor電車となるので、やや不便だ。ただし、キタとミナミの中間なので、市内の移動は便利だ。

ベルのスタッフはよく訓練されており、こちらを煩わせることなく、名を名乗る必要もなく12Fのフロントに案内される。日本庭園を臨むロビーは、チェックイン/アウトカウンターが2つしかないので、混雑しているときは待たされる可能性ありだが、タイミングがよかったのかスムーズにチェックインできた。

部屋は46㎡のプレミア。24Fのコーナールームで、居室からは南側の景色を眺めることが出来る。バスルームはビューバスになっており、こちらからは東側の景色を眺められる。

バスルームに面積を割いているのと、ひとつひとつの家具が大きいこと、クロゼットがウォークインなこともあって、やや居室は狭さを感じる。ただ、新しいこともあるし、家具類は要所要所にコストダウンの匂いを感じるが、トータルではとても快適な部屋だ。

バスアメニティはSOTYSというフランスのもの。初めて見たブランドだが、香りがものすごくよくてリピーターになりそうだ。

部屋に案内された後は、バトラーが挨拶がてらウェルカムドリングを。8月ということもあり、ひやしあめを持ってきてくれた。バトラーのサービスは、他にプレス無料、モーニングコーヒー、荷物の開梱/収納など。

コンシェルジュに夕食および翌日の昼食の予約をお願いしたが、いろいろと自分たちの手で作り上げたと思われるレストランの案内を見せてくれ、よく勉強しているな、と思わせた。

朝食は、12Fのイタリアンレストランで。SPGゴールド/プラチナ会員は、バースペースで取ることも可能だが、バーゆえにテーブルが小さく朝食を食べる、という雰囲気ではあまりない。あくまでも混雑しているときの優先席と割り切った方がよさそうだ。

チェックアウト時は、何も言わなくてもタクシーに荷物を載せて待っていてくれる。

最後までサービスに破綻を感じさせない素晴らしいステイだった。大阪ではこのホテルで決まりだな。
【宿泊回数】
２回　２０１１年１月、４月　

【アクセス・ロケーション】
地下鉄御堂筋線・本町駅７番出口すぐ。
ホテル玄関前の道の南側すぐにせんば心斎橋筋のアーケード入り口が見えます。そのまま進めば心斎橋、戎橋、難波まで行けます。また、御堂筋に出て北に１０分も歩けば淀屋橋です。

【客室とホテルサービス】
スターウッド系の最高級ブランドホテルで、2010年10月オープンの新しいホテルです。
スタッフは誰でも気持ちよく挨拶してくれます。何かお手伝い出来ることはないか話しかけてきてくれます。こういうのが嫌でなければ気持ちいいステイが出来ると思います。
チェックインは、レセプションデスクに座って案内を受けます。
ちょっと嬉しいです（笑）

◆客室
≪グランドデラックス・プレミア≫
１回目は南西コーナールーム（難波ビュー）
２回目は北西コーナールーム（梅田ビュー）
２方向（片方はバスタブから眺められるバスビュー）の眺めが楽しめます。高層階からは、周りに遮るビルがないので見晴らし抜群です。とりあえずリクエストしてみてください。
ただ、フロアレイアウトの関係で、ドアとベッドルームの入り口までデッドスペースになる廊下があり、ベッドルームを狭くしています。
バスルームは結構充実してます。ダブルシンク、個室トイレ（ウォシュレット）、シャワーブース、ビューバスと専用のテレビでバスタイムが楽しくなります。
◆朝食ブッフェ
朝食ブッフェが宿泊プランに入っていれば問題ありませんが、別料金だと１人４０００円です。雰囲気、お料理はまずまずですが、４０００円を払うかどうかは、勢いが必要でしょう（笑）。
◆フィットネスクラブ
プールもお風呂もありません。トレーニングジムだけです。
【評価】
ブランド柄ちょっとしたセレブ気分に浸れるのかもしれません。
ロビー階（１２階）にあるバーに必ず目が行くようにレイアウトされています。この存在感が「大人のホテル」としての印象を強調してます。
その分、女性は着るものにも少し気合いを入れる必要もあるのでしょうか？
男性は、ディナー時、１２階のイタリアンレストランはスマートカジュアル（or ジャケット着用）が求められているようですが、実際のところどうなのでしょう？まあ、特別な宿泊プランでも１泊３万円前後からとなるので泊る以上は気合い入るでしょうが…

このホテルに「何を求めるのか」しっかり目的・主張のある方なら使いこなせるのでしょう。とはいうものの、ここは「大阪」ですから、リッツカールトンしかりで、本家ニューヨークのようにはいかないでしょうけれどネ。
評価がいろいろ分かれているみたいですが、私にとってはいいホテルだと思います！ただ、１つ残念なのは対応に時間が掛かるのは確か…。ですが、お勧めできるホテルの１つです！！！
利用したのは18階、北東方向のビューバスタイプのお部屋です。 

50平米弱らしいのですが部屋の構造とベッド類が大きいのか、やや狭い印象。 
バスルームがゆったりしているせいかもしれません。 

　眺めは意外にも良かったです。 
何でも御堂筋沿いは建築物の高さ制限があり、眺望が維持されているとのこと。 
バスルームからの眺めも爽快です。 

　このホテルの特徴の一つ、バトラーサービスは数回利用しました。 
ルームサービスなどの問い合わせが全て、電話のバトラーサービスボタンでリクエストすることが出来るので、利用者側からは便利だと思います。
開業当初の評価はよくなかったのですが、そろそろ半年にもなるので一度泊まってみたいと思っていました。
チェックイン時の地上階～12階ロビー～宿泊階への案内はとてもスムーズでした。
またウェルカムドリンクも10分も待たずに届けてくれました。

翌朝は、寝起きにイングリッシュブレックファースト（紅茶）をお願いしていたのですが、実際に届いたのはアールグレイ。一口頂いたら美味しかったのでそのまま飲みましたが・・。滞在中にミスがあったのはこれだけです。

滞在中に、洋服のプレスサービス、シューシャイン、その他いろいろとお願いをしたのですが、その都度丁寧に応対してくれました。オペレーション自体は、落ち着いて上手く回る様になりつつあるのではないでしょうか。
我が家はまた来月宿泊予定です。
以前、タヒチのセントレジスがすごく良かったので大阪にも泊まってみました。場所も地下鉄本町駅に直結しておりすごく便利。周りはビジネス街のような雰囲気で静かでした。ホテルマンの接客も爽やかで気持ち良く、バトラーサービスもあり、優雅に過ごせます。お部屋はスタンダードな部屋に宿泊したので、広さはまあ普通ですが、高級感のある内装や備品に大満足です。別途ベットの寝心地も良かったです。翌朝の朝食は玉子料理の選択とバイキング形式で、イタリアンぽい感じのメニューが多かったので、他のホテルとの違いを感じました。
午前中に入籍を済ませ、記念に宿泊致しました。
出会うスタッフの皆様に温かくご接客頂き、正に「最上級」の時間を体感
する事が出来ました。
以前より評判は伺っていましたが、想像以上。
今回某予約サイトから宿泊予約致しましたが、正規宿泊料金でも安い位！！

一度でいいので泊まって見てください。
特にバトラーの応対は☆☆☆☆☆です。
まだ新しいホテルで前々から泊まりたいと思っていました。結果は期待どおり、すてきなホテルでした。華美過ぎないけれど明らかに上質と判るインテリアや内装でとてもくつろげました。特に、売り物のバトラーサービスは、ウェルカムドリンクとモーニングドリンクを優雅に銀の盆でサーブしてもらい、とても良かったです。
ただ、まだ開業したばかりでもう少しサービスがこなれてくると良いかとは思いました。あと、キャンペーン価格でしたのでこの格のホテルとしては安すぎでした。当方にとってはありがたい事でしたが、格を維持するため、むしろもう少し高い料金設定でも良いかもしれません。
今回２回目の滞在でした。
１回目の滞在では２回目の滞在が無料になる宿泊券付き＆５０００円分のレストランチケットを頂けるキャンペーンで、今回は無料で滞在いたしました。

１回目よりスムーズな対応だったように感じました。
個人的にインテリアはすごく好きです。
アメニティーは女性にはうれしいボディーローション・クレンジング・フェイスクリームがあります。

前回に加えてアメニティーはマウスウォッシュが追加されていました。
お風呂にはテレビが付いていて、バスタブも深くゆったりしているので、バスタイムは最適です。
部屋からの景色は、御堂筋が見渡せて地味にきれいです。

少し気になるのが。。。
無料宿泊だったら駐車場代金を支払うのはいいのですが、有料宿泊者に対しての駐車場料金が３５００円は高いと思うのは僕だけでしょうか？？
海外ホテルはwifiが無料で使用できるのが当たり前。セントレジスも無料で提供していただきたい。

また再来月にでも宿泊させていただこうかと思います！！
各部屋に、バトラーが付くと言う事ですが,これと言ってお願いする事も無いのですが、とにかくホスピタリティーがすばらしいです、部屋はモダンで家具もセンスがあり申し分ないです。ウエルカムドリンクや朝のモーニングコーヒーもすぐに部屋まで持って来てくれます。
広いお部屋でとても快適に過ごすことができました。
アメニティが充実しています。エスプレッソマシーンがあるのもうれしかったです。

ホテルの周辺にはまったく詳しくないゆえに、滞在中の食事はホテル内ですませたかったのですが
レストランが2軒、プラスルームサービス・・どのお店もメニューが豊富とは言い難いのが正直なところ。
お味はとてもよかっただけに、今後の改善を期待します。

サービスに関して、どのスタッフもよくしてくださるのですが、若干空回り気味な印象を受けています。
もう少し落ち着いて、こちらの要望をきちんと聞きとめてくだされば・・と願います。

また数か月ほどのちに訪れてみたいと思います。
このホテルの特徴はスターウッドの最高ブランドであるセントレジスであることであり、
最大の問題点はセントレジスであるにも関わらず、日本のスターウッドの中でも最低のサービスしかできないことである。
写真で見ればわかるようにこのホテルは、細かい備品にこだわっているし、バトラーが派手なサービスをすることも多いし私もそういったサービスを受けた。
しかしながら、そういったことをする前に、最低でも15分は待つチェックインを改善したり（1時間かかることもある）、何度指摘されても問題点を放置したままだったり、開業から数ヶ月経ってもバトラーはホテルのレストランについてすら内容を把握していなかったりと、はっきりってどうしょうもない。また、そもそも自慢のバトラーとフロントは、しっかり連絡はとれていないのでいつもうまく物事は進まない。
最高のサービスとか言う前に、最低限のサービスがなにか考えるべきであろう。
開店してまもない2010年11月に滞在しました。
ゲートのお出迎えは、とってもスマイルで恐縮するほど。
アメニティ、家具、高層階からのビューは大満足。
ただ、執事がマダマダかな、と思います。
外人が滞在するからの中国の方なのかもしれませんが、
日本人ほどに日本語が通じず、やきもきするところも。
いろんな方がレビューに書いているように、
これからに期待です。
１０月３１日に泊まりました。
部屋はとても豪華で、広く、バスルームはＴＶもあり、洗い場も十分でした。
全体に準備不足という感想をもちました。
朝食はとてもすばらしかったです。メニューにない、ポーチドエッグにも応えていただ
きました。
１．和朝食について、(Buttler service)
　　レセプションと部屋係りとで、和食のメニュー、予約について、言う事が違っていて、連携がうまくできていない。

２．タッチパネルが、違った動きをする（壊れている）
ハード面は出来たばかりなので新しくて広さも十分で、ラグジュアリーな感じ。
ただ、予約がセントレジスのホームページで直接取ったにもかかわらずとれていなかったりと少し頼りない感じも。。まだうまく回りだしていないのかも。。
大阪の本町に10月頃にできた、日本初登場のホテル。
オープン後、わずか2ヶ月後に宿泊したが、スタッフもサービスが追いついていないように感じた。その割りに、価格は高い。現在はキャンペーンレートもやっているようだが、
レストラン、サービスも充実させてほしい。ハードはよいため、今後に期待。
ホテルの内装も豪華絢爛でラグジュアリーな雰囲気を演出していて、セレブリティを存分に感じさせてくれる。大事なビジネスの際に利用するには勿論のこと、プライベートでも記念日やクリスマスなどここぞという時にも利用できる５☆ホテル。しかも、まだオープンしてから間もないということもあり、ホテル内部もまだ新しさが感じられ、綺麗でした。客室も広々としていて快適。50㎡ほどあったかな。かなり広めです。
さすがに新しいだけあって、設備は良く考えられています。ロビー階の庭園、喫煙コーナーの設置場所など、他にはないものがあります。また天井を高く取り、セントレジスらしさ（ある種のこじんまり感）と居心地のバランスを上手にとっている感じもいいですね。部屋もそれほど広くはないですが、ソファーなどの調度品やレイアウトが練られているので、とても使い勝手が良く、居心地も良いです。ラウンジを設置せずに、上級会員にはミニバーをＦＲＥＥにするというのも、俵屋の１階と同じようで気持ちがいい。クリコ、ラフロイグ、ネスプレッソなど、置いてあるものも悪くありません。まだ開業前なので、サービスはこれから、という部分は仕方ないです。あれこれ言う方もいますが、まだ模索中なのは仕方ないです。ロビー階のトイレに行くときに、外出すると勘違いして、いちいち「行ってらっしゃいませ」はやめたほうがいいですね。ほっといてください。こっちはお腹の具合が悪いんです。あと、朝食を上のイタリアンで食べたのですが、やっぱりキャパが足りないんですね。オーダー忘れもありました。フルーツをその場でカットするのはいいんですが、完熟でないものは置いてはだめですよ。洋ナシがゴリゴリでした。あと目玉焼きにつかっている「こだわり卵」と言うものを信じているのも、ちょっとレベルが低すぎる。関西方面ではけっこう出くわす、牛丼のなか卯で有名な、オレンジ色した黄身の卵。あれは、配合飼料にオレンジの色素を含む餌が入っていてそれが卵にうつっただけ。動物系たんぱく質が入った配合飼料＆ウインドレスゲージで飼われた、独特の臭みがあります。本当のこだわり卵は、レモン色の黄身で、もっと透明感のある澄んだ味がしますから。このあたりのことは、外国人マネジャーには分からないことなので、日本人のお客さんがホテルを良い方向に育てるかどうか、ですね。安宿ではないので、あえて気になったことを書きましたが、従業員の方の目は死んでいなかったので、じきに改善されると思います。
PSG特典での宿泊でした。　お部屋はとてもよかったのですが、ホテルの看板ともいえるバトラーサービスがまったくなっていませんでした。今回は特典利用でしたので許せましたが、通常の宿泊でしたら怒り爆発です。もちろん都度指摘していましたが、返ってくる言葉は、「ご指摘ありがとうございました。次回はこのようなことがないことに・・・」です。通常の客室係りのパートさんよりレベルが低かったと思います。2ヶ月も経つのに何を勉強して進歩しているのかさっぱり？？です。今後評判がよくなった頃にまた行ってもいいかな。。と思いました。　それと朝食のサービスが最低でした。バターは言わないと出てこない。バフェだったのですが卵料理とスープは注文するのですが、最初に席を立ちサラダを取りに行って戻ってきたら、卵とスープが置いてありました。そのことを指摘したら、「お客様それぞれ好みがありますので」と詫びもせず、言い返されました。高級ホテルがすることじゃないですよね。高級でなくてもそんな言い方しないですよね・・　唯一褒めるとしたら、ベッドの寝心地は最高でした！　
SPGのプロモーションがあり　プラチナには5000ポイントとのことで
東京から飛行機に乗ってわざわざ宿泊しに行きました。
日本に初めてのセントレジスということでとても期待していたのですが、

到着は早めであることをあらかじめ伝えてあったのですが
ホテル到着後入り口付近で、チェックイン時間までどこかお出かけになっては？
としきりに言われ、とりあえず確認していただけますか？
と言うと渋々フロントに確認。

お部屋はすでにできていたということですぐに通していただけましたが
フロントに確認もせず、むやみに追い出そうとするのに腹が立ちました。

他にもレストラン担当の方の香水が強すぎることや

いただけるべきチケットもいただけなかったことや
シャンパン無料券をいただいたのでBARに行くと
この時間は使えないが誰に言われたの？　今回は特別・・
と恩を着せられたり

バトラーにしても　バトラーって一体なんなの？
逆に疑問を感じてしまいました。

唯一嬉しいのは　SPGプラチナ特典としてミニバー無料ということでしょうか。
これだけは本当に感激してしまいました。

今回プロモーションがあったので宿泊しましたが
次回からはリッツかな？
とても綺麗な館内。お部屋。
そして、朝食バイキングまでついてのコストパフォーマンスは、最高でした。
大阪駅から少し歩きましたが、地下道で行けて、許容範囲でした。
フロントの方の対応も、丁寧でした。
ありがとうございました。
新しいホテルです。全体的に可愛いのですが、期待した程の部屋ではありません。スタンダードツインでしたが、ベッド幅が狭く、バスアメニティもかなり質素でした。「オシャレなビジネスホテル」って感じでしょうか？新地の歓楽街へは近いのはGoodですね。。
格安クーポンを利用し１泊しました。新しいホテルで館内は白を基調としお城をイメージした造りです、1Fエントランスは天井が高く開放的です。デラックスルームでリビングとベットルームがあり、とても清潔感がありおしゃれで女性向けの感じがするお部屋でした。バスルームは意外と広さもデザインも普通でした。朝食も美味しくいただけました。
まだ新しいホテルです。内装などはとても美しく、女性目線での造りです。スタッフの方に聞くとシンデレラ城をモデルにしていると仰っていました。気持ちよく滞在させていただきました。ただ、地下街からの入口が少し判りづらかったです。
白を基調とした女性的な雰囲気の綺麗なホテルでした。部屋も広く清潔なのはもちろんインテリアもお洒落ですね。男性の方は若干場違いな感じがするかもしれませんが、私は好きです。ホテル内全部が禁煙なのもいいと思います。ホテルを出ても食事できる場所が多いのでその点もとても便利です。隅々まできちんとしたコンセプトに基づいて作られているは気持ちが良いです。新しいというのもありますが、空間もホテル内の空気もとても清清しく感じれました。
彼女の誕生日で利用させていただきました。

グルメプランの予約をしたのですが、プランにはないわがままな要望（ケーキを用意してほしいとか、プレゼントを事前に預かってほしいとか、料理の内容を詳しく教えてほしいとか、景色の見える部屋にしてほしいとか、とにかく色々）を伝えたところ、快く受けてくれました。
何度も打ち合わせで電話もしたのですが、電話応対も素晴らしく、担当してくださった方には本当に感謝しています。

グルメプランで利用した6Ｆにある日本料理の桂では、誕生日という事で特別に一番庭の景色が良い、掛け軸など飾っている広い座敷の部屋を用意していただき、最初のドリンクもサービスしていただきました。
さらに、わがままをいって、食後に、1Ｆにあるキャトルフィーユという洋菓子店のバースデーケーキを用意してもらい、お祝いしていただきました。
肝心の料理も流石！！の一言。
ミシュランガイドに掲載された評判通り、味はもちろんのこと、見た目も一品一品とても上品かつ綺麗で、凄く美味しくいただきました。
先付から始まり、最後の水物までボリュームもあり、無農薬有機野菜・無添加の食材を使っているとのことで、体にも優しく、ホント堪能させていただきました。
料理がホント美味しかったのでお酒も普段より進みました。
このグルメプランでは、先付から水物までの料理以外にメインの料理として魚料理か肉料理を選べるので、ボリュームもあり、かなりお得感満載です。
料理やお酒が出てくるタイミング、声かけなど接客も素晴らしく、誕生日という事で、料理もかなり凝っていただいたみたいで、ホント至れり尽くせりでした。

部屋に関しては、ダブルルームで、ゆったりとした広い部屋で大きいダブルベッドとソファがあり、白と赤を基調とした女性が好みそうな綺麗で上品で、かつポップな感じもする可愛い部屋でした。
窓からの景色も、周りがビジネス街ではありますが、眺めが良かったです。。
部屋にはプラズマクラスターの加湿付き空気清浄機が置かれており、非常に快適でした。
アメニティに関しては、化粧品会社が経営してるホテルという事でどれも体に良いものを揃えている感じで、肌の弱い私にとっては、特に石鹸が肌に優しく、凄く良かったです。
シャンプーなどすべて一回用のパックになっているものですが、量的にはちょうど使いきれる分量なので十分で、夜と朝シャワーを浴びる人にとっても一人二回分置いてあったので、満足できると思います。

朝食は、洋食のビュッフェスタイルで、軽く済ませる彼女にとっても、がっつり食べる私にとっても満足のいく内容でした。
特にミネストローネやスクランブルエッグ、ウインナー、飲み物は牛乳が美味しかったです。

立地もＪＲ大阪や地下鉄西梅田駅から近くて便利で、地下通路からホテル内に行けるので雨の日などには有難いかもしれません。
施設は、フロント、ロビー、部屋すべてにおいて、清潔感があり、上品でお洒落なデザイン、全館禁煙であり、煙草を吸わない私達にとっては快適そのものでした。

今回の宿泊で一番びっくりしたのは、
部屋に入ると、誕生日という事で、ホテルからサプライズでバラの花束が置いてあった事です。ここまでしてくれるのかと彼女と二人で感動しました。
彼女が花が好きで喜んでくれたので、めちゃめちゃ嬉しいサプライズでした。

煙草を吸う人、朝食が和食の人にとっては、少々満足度は低くなるかもしれませんが、
施設が上品かつ綺麗でくつろげて、スタッフの対応も素晴らしくて居心地が良いので、
そして、なんといってもコストパフォーマンスが素晴らしいので、十二分に満足出来るホテルではないかと思います。
ここに２泊しました。関空からラピートでなんばに到着。ホテルは駅の目の前。ロケーションは非常によい方だと思いますが、大阪の北へは、徒歩では到底行けず、地下鉄は片道230円と都内と比べたら、少し割高。

到着時対応してくださった女性は、テキパキとチェックインしてくださり、好感が持てましたが、滞在中、フロントで女性スタッフに、主人が英語でシーツが欲しいと言ったようですが、理解してもらえず、ブランケットを持ってこられました。スタッフの英語読解力に失望してました。京都で宿泊したよりランクが下がるビジネスホテルの方が英語が通じやすかったようです。レストランのスタッフも英語が全く分からず、ペッパーが通じないようでした。

部屋の大きさは、期待していたより狭く、室内の清掃は行き届いていましたが、家具は安物。サービスレジデンスなら、バルコニーもあるところが多いのですが、窓も高級感が全くないタイプ。救われたのはベッドが快適だった。

コストパフォーマンスも悪く、日本円で１.3万円払って、このサービス＋朝食では割に合いません。なぜこのレジデンスホテルが大阪で１番なのか理解できません。
なんばの駅にも近く立地はとてもよいです。チェックイン時に有料で部屋のアップグレードをすすめられました。時々他の地域のホテルでは無料でしてくれたことはありますが、大阪では大阪的商売魂でよくあることなのか分かりませんが、こういうのは無料でしてくれるとうれしいもの。お断りしました。スタジオタイプに宿泊しましたが、圧迫感のない広さで快適に過ごせます。調理器具や洗濯機があるので長期滞在向きかなと思います。こういうホテルが空港から直行できる駅近にあって、ここを拠点に数日間観光などで利用するならとても便利で申し分ないです。今まで知らなかったフレイザーブランドが、旅行をする時には候補にあがりそうです。
9/6（木）に、スタジオダブル・409号室（28㎡）へ1泊。

サービスレジデンスのため、システムキッチン、調理器具、ドラム式洗濯乾燥機、電子レンジ、シャープ加湿空気清浄機など、長期滞在が可能な客室設備が充実している。

また、アクオス32型TVには地デジ・BSに加え、CS・スカパーチューナーも併設。さらに、DVDプレーヤー、iPod対応CDプレーヤーまで、AV環境も整っている。

●プラス面は次のとおり。
・室内照明がとても明るい。
・クリスタルガイザー（輸入品）2本サービス。
・シャワーは水量たっぷり
・冷蔵庫はキンキンに冷える。
・モーニングは、1F無国籍料理店でサービス（480円相当）。

▲マイナス面は次のとおり。
・部屋の居住スペースに余裕なし（狭い）。
・下駄箱が大きすぎ、スペースの無駄。
・デスクチェアが1つで、2名使用では不都合あり。
・エアコンの個別スイッチを止めても、冷気が出てくる…。
・1Fロビーが狭い。外国人客ばかりが目立つ。
・ロケーションに難あり。南海難波駅のそば（なんばパークス寄り）だが、地下鉄へのアクセスは悪い。
1歳8カ月の子供を連れて、心斎橋エリアに遊びに行った帰りに宿泊しました。
ホテルの入り口は和食屋のような感じで落ち着いた感じです。エレベータが狭く、ベビーカーと大人２人でかなりギリギリでした。荷物はフロントの方が後で部屋まで運んでくれました。
部屋ではエアコンの調子が悪く、あたたかい風が出るまで電源を入れたり消したりを繰り返し、最終的にはフロントに電話しました。その後動くようになりましたが、この時期はすぐに部屋を暖めたいですね。
部屋は狭いですが、子供と寝るだけなら十分です。
窓際は寒くて、妻が寝れないから、位置を変えてと言ってきました。。。
今回連泊プランで利用しましたが、部屋の広さ・クオリティー・立地を勘案すれば、非常にコストパフォーマンス高く大変満足しました。
部屋内には従業員が土足で入らないななど気遣いも細やかで、サービス面も大変良かった。

唯一、一つ星が減った点としては、客室エアコンの調整が細かく聞かない点で、その点は残念だった。
スイートルームに宿泊しました。カッシーナのオシャレな家具、日本ベッドのマットも寝心地最高でした。だけど何となくですが、リラックスできなかった。ホテルのホスピタリティが足りないというか。。。ホテルに泊まっている気がしないというか。。。。。SPGプラチナ、Ｈオナーズはゴールドのホルダーなのでホテルステイは慣れているのですが。一泊だけとか、カップルにはおススメです。
大阪でのｽﾎﾟｰﾂｲﾍﾞﾝﾄの時に利用しました。立地は阪急側の茶屋町近くでｸﾘｽﾏｽｼｰｽﾞﾝだったのでﾎﾃﾙへ向かう途中華やかなｲﾙﾐﾈｰｼｮﾝでクリスマスの雰囲気も楽しめました。ホテル内ﾚｽﾄﾗﾝでｸﾘｽﾏｽ企画のﾃﾞｨﾅｰもいただきましたが、ホテル同様にやや若さが目立つ感じでした。
4つある部屋タイプの内、ﾌﾟﾃｨﾄﾘｱﾉﾝに滞在しましたが、好みは別としてうまく雰囲気は作られていると思います。広いバルコニーからの眺めは良く立地や高さをうまく活かした造りになっていました。
ｺｰｽで提供される自慢の朝食はかなりの贅沢感があり、ゆっくり朝食を楽しみたい方にはお勧めです。
エバーホワイトというスイートルームに宿泊しました。
白で統一されたモダンなお部屋はとてもしゃれでテンションをあげてくれました。
ゆったりしたジャグジーからの夜景がとても贅沢な時間でした。
洗面所にはブルガリのアメニティが用意されていました。
カップルにオススメのホテルです。
また利用したくなる素敵なホテルでした☆
誕生日の記念に宿泊。
部屋はもちろん、バスルームも大変綺麗で特別な気分を満喫できた。
ジャグジーの上にレインシャワーがあり、湯船につかりながらシャワーを使うと何とも不思議な感じで
大変リラックスできた。
一般的なシティホテルとはまた違う雰囲気なので、特別な日を演出する時に使いたくなるホテル。
2010年4月に出来たばかりのホテルで部屋がとてもきれいでおしゃれ。
ベッドも大きく、クッションが3つもありました。
ベランダもやたら広く、夜になると本当にセレブになったような気持ちでした。
新しく快適な部屋でした。広い部屋ではありませんでしたが、鶴橋で焼肉を食べた後で遅めのチェックインでしたので、部屋の広さは特に気にならず、駅からの近さがありがたく感じました。フロントも明るい感じだったので、全体的に安心感がありました。大阪城ホールのコンサートに女友達と行った後に宿泊するのにも安心だと思いました。
大坂と京都に旅行の際に使いました。
ロケーションがよく、ミッドナイトタイムサービスをしていたので、エコノミーダブルで二人で5000円弱ととっても安かったです。安いのに個室で部屋は多少せまいけど、掃除がいきとどいておりとても綺麗です。駅に近く観光には便利です。朝食も無料でついてくるので満足です。シャワーのお湯の調節が難しいのが難点ですがそれ以外は特に不満はないです。
鶴橋駅に程近い便利な場所にあります。コンビニや遅くまでやっているカフェ、もちろん、美味しい焼肉街も控える、良いロケーションです。
建物は新しく、部屋もきれいです。東横インらしくシンプルなつくりですが、部屋の照明は明るく、特に不満はありません。フロント対応もスムーズです。
朝食はまあ無料サービスにしてはこんなものでしょう。大きく期待してはいけないでしょうが、パン数種類、サラダ、コーヒーと、まあまあです。おにぎりが少しパサパサ気味で残念でした。
また泊まります。
男性スタッフは笑顔で対応もとても親切でした。
部屋には、冷蔵庫、クーラー、テレビ、加湿器、アイロン台、お風呂もドライヤーもありました。
去年できたばかりなので、館内すべてきれいでした。
インターネットは使わなかったのですが、エントランスでインターネットをしている外国の方を多く見ました。部屋でのWIFIは有料だったのかもしれません。
他に有料のもので、PCやナノの美顔器などもありました。
スカートのボタンが取れてしまったのでルームサービスで頼むと部屋までソーイングセットをもってきてくれました。
各階にソフトドリンクやビールの自販機があり、すぐそばにコンビニが２件ありますが夜中にのどが渇いたときはたすかりました。
また、スタッフ手書きの近隣の食事処などが書いてあり、さっと近隣で食べたいという人には助かると思います。
ユニットバスですが、脱衣スペースも広くとてもよかったです！
agodaでセミダブル7000￥でしたが、この値段でこのサービスとこの広さ、清潔感は最高です！
阪急梅田駅からも徒歩５，６分くらいで歩けない距離ではありません。
ただ、女性スタッフが終始無表情だったのが他が良かっただけに気になりました。
部屋の品質も良く、またシティホテル並の接客の良さと言っても過言ではないほどの良いビジネスホテルです。部屋も綺麗し広いし大変快適に宿泊できました。
好立地でホテルの外観は超綺麗☆
ロビーもぴかぴかで気分が上がりました。
お部屋も可愛らしくて、可愛いもの好きの
私にはすごく嬉しかった！
最上階だったので眺めも良く
何もかも綺麗で感激でした！
また来たいと思えるホテルでした＼(^o^)／
主人が出る神戸マラソン前日に泊まりました。本当は三ノ宮周辺での宿泊を探していたのですが、探し始めた頃にはもう空室なし。
梅田周辺で泊まる時は、梅田～淀屋橋周辺で泊まることが多いのですが、今回は三ノ宮に行かないといけないということで、阪急近くで探し、ここにしました。
阪急梅田駅から歩いて５分くらいと近いので、早朝出発でも便利なロケーション。三ノ宮へ行く場合、阪急だと梅田が始発なので、座って行けることも大きなポイントでした。

泊まったのはスタジオツインで、１台は普通のベッド、もう１台はシングルサイズのマットレスでしたが、特に寝心地等、気にはなりませんでした。
部屋には、机と椅子、冷蔵庫、ティファールの電気ポット、湯のみ（ちょっと小さめ）、粉末のお茶、加湿器までありました。
照明も多く、全部点けると明るすぎるくらいですが、ベッドに寝転んで本を読むにも十分な明るさがありました。

ヨーロッパのホテルでよく見るような薄地のタオルがあり、体を洗う時にそのタオルを使ったのですが、普通のもこもこしたタオルより洗いやすく、私的には便利でした。

近くにはコンビニも何軒かあり、梅田から続く阪急高架下には飲食店も多く、場所的にも便利。朝食は５時すぎくらいに、中津駅近くの２４時間営業の店で食べました。

マラソン後に戻ってきた時、ホテル１階のカフェ？でお茶を飲みましたが、ホテル内の施設にしては良心的な値段でした。味はまぁまぁでしたが。
部屋着もアメニティもチェックインしたら部屋へ向かうエレベーターに乗る前にしっかりゲットしておいてください。部屋には完備されてません。
部屋自体は綺麗です、新しいせいも有るでしょうが。
場所は新大阪駅からはやや離れていますが、判り難くはないです。それでも東淀川駅から向かえるなら、その方が簡単だし近いです。
朝食はスペースが狭いので、時間を見計らっていかないと混雑します。おにぎりばっかりですが、それでも無いよりマシです。
もっと新大阪駅に近い中央口に本館、新館があるのだけど出来立てホヤホヤに泊りたくて予約しました　新しくてキレイではありましたが駅から徒歩8分は遠い、近場にコンビニがない　翌日早朝の飛行機、新幹線に乗らなければ問題はないでしょうけど　朝、早くて基本パターンの無料朝食だけはツライ(と言うか各地方だと工夫してるのに全くなし、無料で文句は言いたくないけど)
部屋の作り、女性用のアメニティーは一緒、対応も多少不慣れながら気持ちのいいものでした。
築年数が新しいこともあり、ホテル全体に清潔感がありました。また、朝食も焼き立てパンが種類豊富で、飽きないメニューでした。
とっても便利な場所にあり、下にコンビニがあるので、立地条件がすごくいいです。お部屋もきれいで、空気清浄機が付いており、満足でした。朝食は温かいパンがあり、とても美味しいのでお勧めです！！
朝食のパンがおいしかったです。パンの種類もたくさんありましたし、スープやおにぎりもあり値段の割によかったと思います。ただ朝食の場所は狭かったので、時間帯によっては混み合うかと思います。
部屋には空気清浄器もあった点も、トイレとお風呂が分かれていたのもよかったです。
タイトル通りアメ村へのアクセスがとても良いです。
夜にアメ村近隣で飲んで帰るにはいつも泊まるなんば付近よりとても楽に帰れました。
また、OPAの裏手にホテルがあるので、女性は買い物にも便利だと思います。
下にコンビニがあるので飲み物などを買いに行くにも苦労はありません。
少し狭いですが無料朝食スペースがあるので、コスパも良いと思います。
心斎橋駅より近いということで決めました。
アメリカ村に近く、美味しいたこやき屋さんも何軒がありました。
初日の到着が遅かったのですが、近くには居酒屋など困らない程たくさんあり、
助かりました。
チェックインは、まずフロントでします。
その後、フロント横にある精算機で事前精算をすることになります。
扱いはさほど難しくありませんでした。
客室は狭さは否めませんが（セミダブル利用だったため）、壁掛けタイプのテレビも
大きく圧迫感もそう感じませんでした。
まだ新しいホテルなので、お風呂も清潔感がありました。
何より満足だったのが、無料でいただける朝食です。
ミニクロワッサン、ロールパンなど数種類のパンは焼き立てで用意してありますし、
生野菜のサラダ、バナナ、コンビニおにぎりもありました。
インスタントタイプのお味噌汁、スープサーバー（良くあるドリンクバーのような感じ）、
コーヒーもありました。
私は焼き立てパンが大好きなので、いくつも食べてしまいました。
美味しかったです。
宿泊料金に対して、満足度がかなり高いホテルです。
また機会があったらお世話になりたいホテルです。
正直、部屋に入るまでは「ここはホテルと呼んでいいのか？」という印象で、心配でしたが、部屋に入ると普通のビジネスホテルと変わりなかったので安心しました。今回は深夜に到着して本当に寝るだけだったので、夫と２人でこの安さだから「ま、いいか」と期待せずにいったからよかったのか、ベッドもダブルくらいの広さがあったので、窮屈でもなく、部屋は広くはないですが、寝るだけなら充分でした。
格安なので全然問題ないです。
　１月１９日　夫婦でダブル１室宿泊しましたが。チェックアウトＡＭ１１：００なのに、ＡＭ９：００位清掃係がドアをノック（ハイ）と返事をしたのに合鍵でドアを開けてすいませんと。
　嫁はまだ寝ているのに、ハイと返事をしているのに普通はドアごしに要件を言うのでは。夫婦で女性がまだ寝ているのに、ほんとうに失礼だ。従業員の教育がなっていない。二度とこのホテルには泊まらない　先日宿泊した千葉県八千代緑が丘アパホテルはサービスもよかったし。従業員のサービスも非常に良かった　
場所は近鉄難波駅から徒歩５分で道頓堀にも近く非常に便利でした。しかし、ダブルルームでしたがベットが非常に小さく２人で泊るには大変でした。また、隣の部屋の声もよく聞こえました。朝食はまずますでした。レジャーでの利用はちょっと控えたいところです。
心斎橋の飲食店街にあるので、飲みに出るのにすごく便利です。部屋は、広くはないのですがまだ新しいせいか綺麗で清潔感もありました。テレビが思ったより大きくて良かったです。翌朝は空港までのバスを利用しましたが、徒歩でも近くて、移動に本当に便利でした。また泊りたいです。
過去の口コミを見て、朝食に期待して初めて泊まったのですが、・期待通りの朝食でした。内容は、おにぎり・パン・サラダ・スープ・味噌汁・デザート等がバイキング形式で食べることができ、種類は少ないものの、充分お腹いっぱいになりました。
部屋の方は、クーラーの温度調節のせいか、全然眠れませんでした。また、バスタオルに長い髪の毛が付いていたり、枕にも小さい髪の毛が付いていたりしていたのが気になりました。
トータル的には期待より少し下回りましたが、概ね満足のいく宿泊でした。
朝食はバイキング形式のものがついており、満足出来ました。
また布団、枕等が良く、快適に睡眠することが出来ました。
当日に彼と2人で宿泊することになり、たまたま見つけました。PM9：00前ぐらいにフロントに行き部屋が空いてるかを聞くとツインで禁煙室なら12000円、ダブルで喫煙室なら16000円と言われ彼は煙草を吸うので喫煙室が良かったのですが料金が高いので、ホテルの中に喫煙場所はあるかを聞くとホテルにはありませんと言われたので仕方なしに喫煙室を取りました。部屋に行くと狭いし、アメニティも揃ってないし床に近いところにドライヤーとポットとコップとコーヒーカップが置かれてあり、こんな場所に置くなんて衛生的に悪かったです。チェックアウトもAM10：00で早いし朝食も無料でしたが美味しくなかったです。料金が高い割には、これと言っていいところなんてなかったです。
食事つきで価格も手ごろ、フロントの方の対応も印象良く、非常に良かった。
ただ場所が分かりづらく道に迷ってしまったことと、地下鉄心斎橋駅から少し歩くところが難点。
なんばや堀江に行くには遠いかな、と思った。全体的にはよかったです。
混雑時エレベーターがなかなか来ません。
近くのモツ鍋屋さん（凄い近くの地下のとこ）！凄い不味いです。
一休のクーポンでの滞在でしたが、大阪城が目の前に見えるお部屋で、とてもゆったりと過ごすことが出来ました。
スタッフの皆さんの対応もとても良かったと思います。
また、利用させていただきたいと思いました。
とにかく、接客が素晴らしかったです。さすがニューオータニという感じでした。
忘れ物をしたときの、対応も素早く丁寧でした。
朝食も種類が多く、とてもおいしかったです。
少し大阪駅から離れてはいますが、またぜひ泊まりに行きたいです！
とてもよかったです。

ただ。朝食のバイキングよりルームサービスだともっと良かったです。

お部屋の見晴らしも良く、綺麗にお掃除されており、とても静かで居心地が良かったです。
ホテルは日本を代表するホテルグループだけあってサービスは良い。しかし、80年代の建設なので、どうしても古さは否めない。しかし、きちんと維持管理されているので不快な思いはしなかった。部屋の広さ、備品、アメニティ共に申し分なかった。バスロープ以外に綿のパジャマが用意されていたのが良かった。また、街中の騒々しさから隔絶されていて、窓の外には緑に覆われた大阪城公園が眺められて（大阪城側の部屋）、落ち着いた気持ちでゆっくり過ごすことができました。
お勧めは、寝屋川を挟んで隣に広がる大阪城公園を朝、散策すること。お堀の水に映える緑と歴史を感じさせる石垣を眺めながら広い公園を早朝散策すると、気持ちがとても爽やかになります。
どうかなと思う点は、先にも述べましたが古いコンセプトのホテルという点、もっと言うなら非日常を感じさせない点。全てが及第点ですが、「これ凄く良い！」という点もないという点です。海外や日本の他の新しいラグジュアリーホテルと比較するとどうしても見劣りするかなと思います。年配の人にはいいかもしれませんね。
場所は少しへんなところにありますが、そんなことを忘れさせるサービスを感じました。特に朝食はとてもおいしく、大人気でした。部屋も広く清潔で快適でした。
大阪見物に予約していたら、桜の開花が早まり、お花見にピッタリ。
心斎橋→大阪ビジネスパークは、地下鉄で1本。
ロビーに入ると、天井が高い吹き抜けで、高級感あり。
大阪城が眺望できる部屋で、気持ちが良い。
部屋には、きちんとしたデスクと有線LAN接続あり、仕事もOK。
隣のいずみホールに、コンビニあり、便利。
翌日は、大阪城と、目の前の観光船乗り場（大阪城港）から、アクアライナー（フロントに割引券あり）に乗船してお花見。その後、アフタヌーン・ティー（割引あり、CP良し）を楽しんだ。
気になったこと：ロビーラウンジに朝食の場所があったため、そちらに入ってしまった。食べ始めてから、メニューが少ないなど、おかしいと気付き、係の人に聞いたら、正規のレストランのオーバーフロー用に準備されているとのことで、移動させていただいた。
ダブルのお部屋に宿泊しました。大阪城が至近で、
大阪城側のお部屋だと、大阪城のライトアップが
楽しめます。桜の季節が特におすすめです。

　ホテル到着時には速やかにスーツケースを引き受けてくださり、
フロントへの案内もスムーズでした。

　客室内の設備はやや古さを感じますが、
施設全体としてはよく維持管理されています。

　大阪駅、新大阪駅からはやや距離がありますので、
両駅を利用される方は、移動時間を多めにお取りに
なったほうがいいでしょう。
　京橋駅が近いので、宿泊前後に京都にお出かけなさる場合には、
良いと思います。最寄駅は「大阪城公園」になりますが、
アーケード等はありませんので、傘は必携です。

　特筆すべきは、ルームサービスのクオリティとお値段の手頃さです。
ルームサービスの注文時間をやや過ぎていましたが、快く応じてくださいました。
ホテルレストランで食事をするのと同等もしくは、それ以下のお値段で、
食事ができます。

　今回は、利用できませんでしたが、会費の高い、ホテルの
フィットネスも手ごろな値段で利用できます。

　総じて、設備面の古さや立地でハンデはありますが、
それをカバーする、さすが老舗、と感じさせるサービスを
提供していると思います。
じゃらん、一休等で予約するとローシーズンでは5万前後で60～80へーべーぐらいのスイートルームが利用できます。
2名分の豪華な朝食付き。
アメニティも普通の部屋のアメニティとは違い、ロクシタンのアメニティで貰い放題。
施設も無料で利用でき、ウェルカムドリンクもついて、スイート専用のコンシェルジェもいるので快適です。
大阪旅行の際に利用しました。通常の価格ではとても泊れないですが、このＷＥＬＢＯＸを利用することでお手頃価格で高級ホテルに泊れるのでとても嬉しいです！部屋も広くてきれいで二人で過ごすにはもったいないくらいです。朝食のバイキングも洋食和食とメニューが豊富で朝から贅沢でした◎
次回の旅行でもぜひ利用させていただきたいと思います！！
披露宴に招かれ、宿泊しました。エントランス、ロビー、宴会場が広く、ゆったりした感じです。大阪城にもほど近く自然の風景もお部屋やレストランから眺められるのでのんびりするのにも良いですね。お部屋は清潔で、気持ちよく過ごせます。レストランは和食が美味しかったです。
大阪駅からは送迎バスもなく、ＪＲに乗っていかなくてはいけないのですが朝早起きして大坂城公園を散策するにはとても便利です。朝食のバイキングもかなりいろいろな種類がならべられていて、コーヒーや紅茶も自由に飲むことができます。また大坂城を見学するための無料ボランティアも紹介してくれます。コンシェルゼェが常駐していて困ったときにはとても助かりました。
大阪に行くときの定宿です。大阪城公園駅より徒歩3分。お部屋からは大阪城のライトアップされた姿が見え、とても良い雰囲気です。周りもとても静かで落ち着きます。朝食も種類が多く、バランスよくいただけます。来月も宿泊するのが楽しみです。
大阪城がみえる部屋に二泊しました　夜も朝も、大阪城がきれいに見えるし、空いた時間にお城周りの散歩もできるし、満喫しました
ただほえるの周囲がちょっと寂しいかな、、、歩いていける範囲にもう少しレストランとか飲み屋さんとかあると良かったです
２０１２年2月に大阪城側の部屋に1泊しました。5000円で部屋をアップグレードさせてもらい、ジュニアスイートで、大阪城を眺められる広めの部屋は落ち着きました。
夜はフレンチで食事しまして満足しました。連れの誕生年である1988年のシャトームートンロートシルトを奮発してオーダーし飲みました。24年を経過し見事な完成度の赤ワインに大感動しました。ベテランのソムリエさんのサービスにも大感謝です。何十回もフレンチを食しておりますが、内容・サービス共に私の中では最高の部類ですね。
老舗の大きなホテルで、安心して宿泊できました。
スタッフの方々の対応も丁寧で、落ち着いています。
部屋は大きな窓から見える大阪城の展望が素晴らしかったです。
設備は多少の古さは否めませんが、問題ないです。
朝食も美味しく、寛いでいただけました。
駐車場が天井が低くなくて、明るいのが気に入りました。
3/2（金）に、1340号室・禁煙スーペリアダブル・キャッスルビュー（30㎡）に1泊。

18階建て（18階はレストラン）のホテルなので、高層階をリクエストして、スーペリア最上階の13階（禁煙フロア）となる。

大きめの窓から、大阪城ホール越しに、大阪城を臨めるキャッスルビューに一応満足。この眺望こそがホテル最大のウリとなっている。

1986年オープン（今年で26年）ということで、室内の古さも感じるが、
可もなく不可もなく、シティホテルとして及第点のレベルを維持している。

その他の特徴は次のとおり。
・ベッド幅1800mmのダブルは寝心地があまり良くない。デュベ・シーツのシワも気になる。
・バスルームは、広さは充分だが、平凡なつくり。シャワーは水量充分、軟水でスベスベ感あり。
・シャープ製アクオス32型TVで地デジ視聴可。
・新聞（夕刊・朝刊）のサービスは、高級シティホテルの証し。
大阪城ホールでのイベントに参加するため利用しました。立地条件もよく、また部屋から大阪城が見え、とても気持ちよく宿泊できました。フロント、ベルボーイの方々のサービスもよかったです。
大阪城側の部屋を予約したので、部屋からの景色は大阪城が目の前で圧巻！でした。部屋もゆっくりでき、快適に過ごすことができました。ホテルのスタッフの対応はすごく親切で、よかったです。駅からもそんなに遠くなく、観光名所も近いので、便利だった。
何度か利用したことはありますが、毎回のように大阪城の眺めに感動してしまいます。昼間の姿も美しいですが、目の前でライトアップされたお城を眺めるってなかなかスゴイですね。これだけでもお値打ちアリってカンジです!!お部屋は新しさはないものの、ゆったり感があって清潔です。
館内に『けやき』という鉄板焼レストランで、美味しいお肉を頂きながら眺める大阪城は最高でした!!夕焼けに染まる空に包まれたお城はまた格別....。大阪の観光にはアクセスも抜群です。
大阪城の眺めが素晴らしいです。駅から近いわりに緑も多く、朝の大阪城の散歩は気持ち良かったです。
台風のあいにくの天気でしたが、ホテル内のプールやスパで快適に過ごせました。
１Ｆのケーキショップに閉店間際に行ったら、タイムセールでお安くなっていました。大々的に宣伝しているわけではなく、お会計時に気付いたものですが、その辺もさすがニューオータニという感じです。
ちなみにケーキ類もすごくおいしかったです。
去年1泊しました。
大阪城公園が見えるお部屋にしたのですが、ナイスビュー！！
晴れたので、大阪城と併せて素敵な景色を楽しむことができました。
駅からも近く、それでいて比較的静かな場所なので、立地条件はいいと思います。
期待して行った分、悪い点ばかりが目について
しまいました。ホテル自体はしっかりとした
ホテルです。接客も悪くないし清潔感もあるし
格調も高い・・・。ただ、もうリニューアルが必要なのでは
と思う点がチラホラ。客室、廊下の壁紙が古く
所々、小さくめくれている点なんかは
随分とがっかりしました。
大阪の不景気がそのままホテルの経営に
影響しているのかもしれませんが
大阪を代表するホテルですから
頑張っていただきたいものです。

食事は城見というところでいただきましたが
こちらも・・・がっかり。

私のように期待せずに行かれた方なら
また評価も違うかもしれませんが。

いいホテルです。大阪を代表するホテルですが
何かしら感動できるところがひとつもなかった
まぁそういうところですね。

今後の頑張りを期待します。
駅からは思ったほど近くなかったです。
大阪城ホールへのアクセスにはもってこいです。
客室、料理、サービスは言うことなしなので、
家族サービスをするには十分すぎるホテルです。
ただ、もう少し安価であればリピートを考えるのですが。
叙々苑が入っていて料理は最高に美味しかったです。
知人の結婚式が行われ、滞在致しました。
東京では政治家にも利用される、豪華な巨大・名門ホテルのイメージですが、大阪のニューオータニも、ゆったりと大きく、奇麗で快適なホテルでした。部屋はリビングとベッドルムが別にあり、眺めがよく、窓から大阪城が見えました。
夕食がチョイスできるお得なプランで行きましたがツインの部屋から見えるライトアップされた大阪城が綺麗でした。大阪在住の為、何度も大阪城は見ていますがホテルの高い視点から見るとまた違って見えました。チョイスしたフレンチも美味しくホスピタリティも良かったです。
結婚30周年で宿泊したのですが、部屋に入ると『結婚記念日おめでとうございます』のメッセージカードがあって感激！レストランで食事をしていたら、食後にお祝いの桃まんじゅうをだしていただき、心遣いに感謝です。とても素敵な記念日になりました。
大阪城が目の前に。部屋からの景色は贅沢でした。夜にはライトアップなども非常に綺麗でした。ニューオータニらしく、落ち着いた雰囲気でした。朝食は好きなところを選んで行けるのでよかったと思います。洋食のブッフェに行きました。感動するほどでもありませんでした。ただ、動きまわるには少し不便のような気もしました。なかなか周辺は楽しめませんでした。やはり梅田に行って、そこから動く感じだったので、地下鉄だったので微妙。
さすがのニューオータニ。
全てにおいて素晴らしいですね。
大阪城を望むことが出来るというのは本当に素敵。
絶景かな。絶景かな。
またお邪魔させて下さい♪
大阪城の目の前のホテル。私たちが利用した部屋はキャッスルビューではなかったけど、美しく整備されていて最高でした。いつもはホテルに宿泊すると、翌日はすぐ、出発してしまう私たちですが、居心地があまりにも良く、チェックアウトぎりぎりまで、過ごしてしまいました。
朝食のブッヘ。私たちはパンのみ頂ける朝食でした。受付の方に、１人５００円プラスすれば、すべての物が食せますと言われたものの、朝食はたらふく食べられない主人にあわせて、パンのみにしました。
ここのパン。もーーーーーう美味しくてびっくり！！です。
私自身、あまりパンが好きではないのですが、美味しくて、美味しくて、相当粘って食べてしまいました。これは、パンのみの朝食でも十分楽しめると思いました。
ホテルのお部屋も、食事も超最高です！！
また、安いプランがあれば利用したいホテルです。
ジュニアスイートに宿泊しました。
部屋はとても綺麗で広く、トイレと洗面所が２つずつ付いていました。
部屋からは大阪城がすぐ近くに見え、夜はライトアップされてとても綺麗でした。
ホテルのイタリアンディナーを頂きましたが、美味しかったです。
事前に口コミなどを調べてから1泊しました。大阪は初めて行くところで土地感もなくイベントが行われるホールの近くで探しました。前評判どおりにスタッフの応対はいつでも丁寧でこちらの質問にも調べて答えていただくなど感じが良かったです。ゆったりした部屋の広さや大阪城も窓から見えて大満足でした。廊下にある製氷機や洗面台にある飲料水は便利です。1階のロビーラウンジでのコーヒー＆ケーキもおいしくいただきました。イベント参加と大阪観光をかねたスケジュールでしたが立地もよく地下鉄であちこち移動もでき時間をフルに使えました。この周辺のイベントホールの催しに参加する方には少し料金を奮発してでもおすすめするホテルです。
部屋がきれいで大阪城も見えてロケーションは抜群です。朝食がおいしかったです。和食、洋食も自由に選べるのもうれしかったです。一流のホテルなのに価格は高くもないので又、利用したいと思います。
大阪城ホールでのコンサートに行ったときに宿泊しました。城ホールの真ん前なのでとっても便利で何度か利用してます。スタッフの方がとってもスマートな接客をされるので、自分がきちんとしてないとちょっと恥ずかしいです。。。お部屋は広々としていてゆったりくつろげました☆朝食付きでは泊まったことないので、今度は朝食付きで宿泊してみたいです。
大阪城公園の中にあると言ってもいいような立地です。
のんびりしたい方にはいい環境で、駅がもう少し近ければもっといいのに、と何人の人が思ったことでしょう。

ロビーも広くて、部屋にいるよりもここで座っているのもなかなかのんびりします。
ここのある意味売りなのは、関西初上陸の叙々苑があることです。
夜は、びっくりするほど高いですがランチはお値打ちでした。
お肉が好きな方は是非言ってほしいです。

客層はかなり高いです。
主に、５０〜７０代でしょうか。
スーペリアルームの２４時間ステイプランを利用して、とても快適に過ごしました。１日目の１８時にチェックインしたら翌日の１８時チェックアウトというプランでしたから、のんびり過ごしました。ただ、イベントがあると騒々しいかもしれませんが、大阪城が見える部屋で贅沢できます。朝食もとてもおいしかったです。
大阪に出かける際はほとんど利用していますが、毎回何不自由なく、問題が起きないことは立派なことです。ホテル室内の広さ、アメニティ、防音、ベッドの硬さ、・・いずれも満足がいきます。立地もJRあるいは地下鉄の駅のそばなので、必ずしもタクシーを利用する必要もありません。川沿いの散策も天気の良い日にはお奨めです。
８月に１泊しました。
難波駅から直結という立地条件より、スイスホテルを選びました。
客室からの見た夜景はきれいで、いわゆる”大阪”な眺めを楽しむことができました。
部屋の広さもアメニティも十分なのですが、バスがもう少し広ければなおよかったです。
かつて別のホテルだったのが買収されたことで、設備は多分そんなに変わっているはずはないのに、ずいぶん雰囲気がよくなった気がします。
以前の別ホテルだった頃のことはほとんど覚えていませんが、もうちょっと質の悪いイメージでした。それが払拭されて上品で静かな高級ホテルに生まれ変わったようです。

無論、それなりに値段は高いのですが、それは仕方がないでしょう。
土曜日に【スイス バリュー】　朝食付のプランでスイス アドバンテージ ルーム ツインに泊まりました。部屋はリモデルされており綺麗な印象（竹の壁紙は好みではありませんが）、バスルームは使いやすくエアコンも静かで滞在は快適でした。バスローブがやや小さいのが気になったのと、パジャマ？があることに最初気がつきませんでした、もう少し分かりやすくしておいて下さい。湯沸しポットは有りますがせめてボトル2本くらいサービスで水を置いておいて欲しかったですしコーヒーマシーンには液体のクリマーがベターでしょう。
週末でしたがチェックインもスムースで部屋の好みも聞いてもらえました、スタッフの方々の対応も笑顔で快適でした。朝食はバフェースタイルで内容に不満はありませんがコーヒー、紅茶のおかわりをもう少し頻繁にポットで回って貰えないでしょうか？レストランで外国人従業員に頼んだことが伝わっていなかった事がありました、もし日本語が聞き取りにくかったようなら聞き返して貰ったほうが良いです。
このホテルの良さは何といっても立地の良さです、リムジンバスの降り場から数分、道頓堀やミナミの観光スポットまで徒歩圏です。現地に不慣れな旅行者にとって非常に使い勝手の良いホテルと思います。
南海の難波駅の上、地下鉄御堂筋線は直下、近鉄難波まで5分、リムジン乗り場・降り場まで3分。こんな好立地のホテルです。世界各国からのお客様も多く、フロントの皆様はお客様の要望に真摯に耳を傾け、一生懸命業務を遂行していました。当たり前の事ですが、この基本的な事が出来ないホテルは意外に多いのです。
部屋はアドヴァンテージルームでしたが、夫婦2人の宿泊では丁度良い広さで大変機能的でした。
禁煙ルームを確約したかったので、事前にホテルへメイルを入れました。対応も早く好感を持ちました。
インテリアは清潔感にあふれて使い勝手もよく、トイレのスイッチ等操作性に優れていましたが、電気のスイッチの取扱説明があればもっと良かったです。ベッドはちょっと柔らか目でした（私感）。
29階の部屋で、難波-心斎橋の眺めがよく、ゆっくりと寛ぐことが出来ました。
最上階のレストランでの朝食は、パンが充実していました。以外に料理の種類が多かった和食は、和風旅館のおいしい朝食といったところです。和洋料理とも奇をてらったものがなく、大変おいしかったです。
チェックイン前・後に荷物を快く預かっていただき、奈良へ行ったり、心斎橋へ出かけました。
大変思い出深い時間を過ごすことが出来ました。スタッフの皆さんどうもありがとうございました。
ただ、今後のホテルの発展のために苦言を3つ。
①最上階レストランの朝食バイキングの味噌汁のお椀が割れていました。注意してください。
②真っ赤で可愛いホテルのコーヒーカップが欲しくて最上階レストランのスタッフに売っている所をうかがったら「売っていない（非売品）」と言われた。チェックアウトの時にホテルロビーのケーキショップをのぞいたら、1個1,500円で売っていたので、2個購入した。部門毎のスタッフの方々の仕事振りは大変良いので、ホテル内の情報を従業員全員で積極的にシェアして宿泊客に対応してください。
③外国人のスタッフの方が多かったですが、物品を販売する部門に日本語が出来ない外国人従業員の方がおりました。私たちは英語が分かるので問題ないのですが、英語が分からない客だったら、びっくりすると思います。
以上、感想と要望でしたが、また大阪方面に旅行した際はぜひ利用したいと思います。
大相撲３月場所を見に行くため、府立体育館の近くのホテルを探してました。今回、初めての利用でした。思ったよりも大きなお部屋で、改装されたのでしょうか、とても居心地の良い空間でした。ホテルロビーへの直通のエレベーターがないのが、面倒でした。でも、期待以上のの朝食の美味しさでした。さすが国際都市大阪なのですね。外国の方（中国、韓国）が多く、朝の静かな朝食に大きな耳慣れない言葉が、聞こえてきて、すごく主人は不機嫌でした。私もでしたが。ホテルの方の気遣いで、少し席の配慮をして頂けたら、本当に素敵な朝食になったでしょう。このことだけが残念でしたが、後は素晴らしいホテルでした。また、利用させてください。
良かった部分
・朝食バイキングが美味しい
・ベッドの寝心地が良い
・窓が大きく綺麗に磨かれていて景色がとてもいい。ガラスがどこにあるのか一瞬わからないくらい。
・エスプレッソマシンが置かれている

悪かった部分
・ホテルの入り口がわかりづらい。
・置かれているエスプレッソマシンの説明がなかったり、無線LANが使えるようでどうなっているのかよくわからなかったりと説明不足。個別のスタッフによる説明は要らないが客室内の装備品に関するマニュアルは設置して欲しい。エスプレッソマシンは電源と思しきボタンが左右にあったが、左が小さいカップ用の水量で右が右がそれより多い量というのはコーヒーが溢れそうになって初めて気が付きました。
・バス・トイレが同じ部屋なのは残念。設備自体綺麗で新しいし特に不便はありませんが落ち着かないものです。
新婚旅行でスイス アドバンテージ ルームに３泊しました。
お部屋にカードとチョコレートを頂き、スタッフの皆様のお心使いありがとうございました。

お部屋はスーツケースが２個を広げるのには少し狭いですが、大変新しく静かで、ベッドの寝心地も最高！ネスプレッソマシーンで、コーヒーを頂けるのも嬉しかったです。
お部屋で、海外コンセント対応なのも、便利！

３６階の朝食バイキングは、和洋中いろいろな種類があって大変美味しかったです。

主人も日本滞在中に泊まったどこのホテルよりもスイスホテルの朝食が美味しかったと気に入っております。

朝食で、コーヒーを注文したとき、ミルクを持って来て頂けなかった事が数回あったのが残念でしたが、スタッフの皆さん大変丁寧で快適に過ごせました。

関空から南海なんば駅までラピートで１本、なんば駅からホテルまで直結で、本当に楽チン。
大阪ミナミ＆キタ観光はもとより、奈良、京都方面にも便利なホテルです。
また、ぜひ大阪滞在の際は宿泊したいホテルです。
南海の難波駅を降りるとすぐホテルの入り口があります。他にも入口がいくつかあって高島屋からも繋がってるようです。つくりが少し複雑な感じもありますが、ホテルの部屋はとっても広くてびっくりしました。
この広さでこのお値段はリーズナブルと言えると思いますが、インターネット有料なのがかなり残念でした。ホテルの方の対応はとても丁寧で素晴らしかったです。ホテル近辺に色んなレストランがたくさんあるのでご飯を食べるのが楽しみでした。今度はなんばグランド花月に行ってみたいです。
たまに思い立って高野山に行きたくなりますが、東京から直行するのもしんどいですね。そういう時は難波で宿泊するのがラクチンということで、同行者の希望でスイスホテルへ。かなり以前の南海時代には結構利用したホテルで、当時は大阪球場（住宅展示場になっていた）を見下ろすロケーションでした。経営がスイスホテルに変わってから初めての利用でしたが、特に印象的な部分は変わらず。元々地域のハイクラスホテルですのでホスピタリティに関しては十分なレベル。部屋にエスプレッソマシーンが置いてあったりするのが現代風かと。難波駅直結ですので、鉄道利用には最も便利なホテルです。お山帰りの利用でも良いですね。
伊丹空港からのバス乗降場に近くて、駅にも直結していて便利そうだったので利用しました。
雨が降りましたが、地下街にも直結しているので外に出ないで結構広範囲に移動できます。
高層ホテルなので、景色もとっても良かったです。
毎度関西出張の折は必ずと言って良い程の頻度で宿泊しますが、はずれは有りません。
時たまですが、アップグレードして(ホテル側の好意で)あらら…は有りますが。
全ての面でお奨め出来るホテルです。
南海難波駅の上にあるので駅から直通で行けます。
スタンダードとダブル、両方泊まりましたが部屋は両方あまり広くないという印象。
でも清潔でモダンで快適です。
ルームサービスでシャンパンを頼んだのですが、ハーフが品切れということでフルボトルに。
翌日も品切れでした..
最上階のイタリアンレストランはとてもおいしく、ライブ演奏をやっていて楽しめました。
なんといっても夜景が最高。
とてもロマンティックでした。
関空からも近いし、繁華街の難波駅に直結。とても便利です。その辺りでは一番高いビルなので眺めも最高です。今回はスイートルームに泊まりました。お部屋がとても広くて快適でしたし、クラブラウンジでは朝食もスナックもお酒も素晴らしく、またサービスも素晴らしく満足致しました。また是非利用したいと思います。
ホテルの下は高島屋に難波駅。南海、近鉄、地下鉄に直結。
お部屋はエグゼクティブルームに。ラウンジの接客は申し分なし。
ただ、イブニングスナックタイムは言葉通りで、少し期待はずれ。
朝食は、2泊目はラウンジが混んでいたので３６階のレストランへ案内され
景色も、食事もラウンジ以上にＧＯＯＤでした。臨機応変な対応にとても満足でした。
スパの利用が少しわかりにくかった？
エグゼクティブルームツインに宿泊。このホテルは初めてですがエグセクティブラウンジのサービスでＤＶＤレンタルがあり、レイトチェックアウト１４時まで退屈しませんでした。
ラウンジでの朝食は和食も洋食もあり。部屋にはネスプレッソ（コーヒーメーカー）があって
美味しく頂きました。静かで眺望もよく部屋は落ち着いた感じ。なによりアクセスは抜群によい。地上からも地下からもわかり易かった。どこへ行くにも便利なので大阪を堪能するには、抜群のホテルかと。次回もエグゼクティブフロアーでリピートするつもりです。
初めて利用しましたが、大阪のミナミではアクセスの良さはバツグンでしょうね。大阪地下鉄・南海線・近鉄線に直結していて、乗り換えは地下道でつながっていて傘要らず。高島屋百貨店と同じ建物なので食事やショッピングにも事欠きません。ビジネスにも、観光にも便利なホテルです。大阪のミナミらしいきらびやかさも見逃せません！！
披露宴会場を探しているときに利用しました。
披露宴について相談するときに対応してくれた営業マンのマナーは最低でした。
パンフレットを私たちに見せる際に、あたかも、部下に渡すような感じで手渡される。紙袋をくれるのは良いのだが、パンフレットを入れてくれず、自分たちで入れるハメになる。など、文章で表すのは難しいですが、実際に経験すると、誰もが憤慨するような対応です。
帰りに彼女と話したところ、あの営業マンはスイスホテルを潰すために送り込まれた人間ではないかと、冗談で言い合いました。もちろん、披露宴も別の会場で実施することにしました。

難波駅直結なので立地は抜群です。ホテルマンの対応は気にせず、立地だけで判断するなら良いと思います。
少し早めの予約で、10月終わりにグランドデラックスルーム滞在してきました。
スイスホテルグループは初めての宿泊でしたが、大阪らしい町並みの中にそびえ立つ高層ホテルなんですね。高島屋と隣接していて、買い物やレストラン街があり、便利ですね。
最上階34階でしたので、梅田方面を望め、夜景は抜群の景観でした。お部屋の感じも、リビングとベッドルームが程よく分離され居住性も合格点ですね。
ただ、今回一番のヒットはクラブラウンジでした。4日間の滞在でかなり利用させて頂きましたが、いつ行ってもガラガラ（笑）で、ほぼ貸切状態！ラウンジスタッフの方も、色々気を使って戴き快適に過ごせました。
ちょっと残念なのは、ターンダウンサービスが初日のみで、他の日はサービスが無かった事かな。ラウンジでのチェックアウト時にスタッフにその事を話すと、申し訳ありませんとの回答でしたから、次回に期待することにします。
ネットで早割プランで泊まりました。
たしか半額ぐらいで？

アーバンな感じを思わせるモダンな部屋で、大阪の夜景を堪能しました。
レストラン（イタリア料理）では、すべての座席から夜景が楽しめるように改装したとか。

地元なので、大阪のホテルに泊まることは少ないのですが、特別な日や関西圏からの方がリーズナブルにきれいなホテルに泊まりたい！！という方にお勧めだと思います。
　以前の南海サウスタワーホテル時代から、ラウンジを待ち合わせ場所によく使用していたホテルです。地下鉄・南海のなんば駅の上にそびえ立つミナミの象徴的ホテルです。
　外資系になってからも、その品位に磨きがかかり、国内外から大阪ミナミに観光で訪れる際には、おすすめしたいホテルです。
　個人的に、都心のネオンの夜景が好きなので、部屋からの眺めも最高です。
　また、中華レストランのランチバイキングを利用したのですが、作りたての飲茶の配膳サービスも含めて、大満足の内容でした。
エグゼクティブラウンジ利用での宿泊。すごく安いプランで少し不安でしたが、お部屋もゆったりしていて居心地良く機能的、ラウンジでの軽食や朝食など思ったより充実していました。
難波駅からのアクセスも良いし便利なホテルです。
ＤＶＤのレンタルもあり、プールもあるし、ホテル内でのんびり過ごすのにも良いかもしれません。
ここは内装や設備に古さを隠せないけど、
なにより立地が良いので、価格がそれなりでも
まぁ仕方がないかなという気になる。

但し、大阪は東京と比較すると、
かなりホテルの料金が安いので、
大阪の中では比較的高いここに、
それ相応の料理やサービスを期待すると、
ちょっと期待はずれかもしれない。
純粋に場所代と思うしかないかなぁという感じ。
割と遅めの時間に関空から大阪に入ることになったので、こちらに泊まりました。南海降りてからすぐにホテルに入れるし、ベッドもゆったりでよかったです。
南海電車の難波駅直結で、タカシマヤやなんばパークスにもつながっており、立地はとても良いと思う。

部屋でゆっくり過ごしても良いし、アクティブに観光やショッピングにも出かけられるし、とてもいいホテルだと思います。

部屋にはカウチがありついついそこでごろごろ。

テレビがもう少し大きければ良いのにと思いました。

ベッドの寝心地も良かったです。
どこに行くのにも大変便利なホテルです。
高島屋にはつながっているし、なんばパークス・LABIなんばは目の前です。
お部屋もモダンできれいだとは思いましたが・・・
薄い色ののソファーには目立つ汚れがあり、タバコの火で空いたのであろうカーテンの穴には四角い布が貼り付けてあったりと、少し興ざめしました。
また、宿泊者に駐車場代3000円は高すぎると思いました。
インターネット料金も高いですし。
宿泊料金に見合ったサービスを期待します。
主人の働いているホテルの系列でこちらに宿泊することになりました。
（普段は泊まれませんがね。苦笑）
素敵なホテルだとうわさに聞いておりましたが、宿泊してみたらホント素敵でした。

大阪が初めてだったのでホテルまでちゃんと着けるかが心配でしたが
大阪駅からスムーズに乗り降りできました。
（フロントへの行き方が少々戸惑いましたが）
駅が直通なため、タクシーで行くよりも電車の方が確実に早いです。

朝食ビュッフェも和洋と並んでおりましたし、
熱々のパンがいただけるのもうれしいところです。
多くの外国人客もいらしているようですし、英語での対応もしてくれますし、
もし海外からのお客様を接待するときにもいいホテルかと思われます。
難波駅直結の、非常に便利のいい立地にあり
ホテルを拠点に映画やショッピング、食事等々、使い勝手はいいと思います。
駐車場は難波パークスの駐車場から入っていくとホテル側に分岐し
ロビー前にでて来ます。　
私が宿泊したのはスタンダードなお部屋だったので
こじんまりとした普通な感じでしたが、見晴らしが良く快適でした。
朝食は種類豊富で美味しかったです。
3122号室クラシックルーム・キング・プラス（32㎡：コネクトルームでした･･･）は、
写真のとおりシンプルなベッドと殺風景な部屋、またバス・トイレも含め、全体的に古めかしい印象は拭えません。また、シャープのアクオス26型TVがあるにも関わらず、地デジが見られずアナログ放送だけとはガッカリ･･･。
しかし、31階からの眺めはとても見晴らしがよく、通天閣も見ることが出来ました。
なお、フロント、ルームサービスなどの接客には一流を感じました。
夜ホテルからの夜景はすばらしく、ホテルの窓からしばらく眺めていた。スイスホテルは、なんばにあり、和歌山方面、関空に行くのに大変べんりである。
フロントも親切でこちら質問したことに何でも答えてくれた。
ターミナル駅もナンバの歓楽街も近いので、
場所がいいのはまぁ疑いのないところだけど、
内装や客室の広さは時に古さを感じさせるが、
無難なサービス、朝食のブッフェの味を含め良くも悪くもない。
記念日で一泊しました。繁華街も近いし便利な立地です。
ホテル内はとても綺麗で、たまたまかもしれませんが外国の航空会社風の外人さんのお客さんが多かったです。ルーム別の特別ラウンジを利用することが出来たのですが、そんなに広くなく軽食とドリンクがちょこちょことあるくらいで必要性は感じませんでした。
ただ、そこでチェックアウトとチェックインが待たずにできたので良かったです。ホテルの外観･内観からするとリーズナブルな料金設定に好感がもてます。
本当にあれもこれもよかったです。
悪いところが見つけられないくらいでした。

ラッキーなことに、たぶん、アップグレードしてくださったんだと思います。
予定のお部屋より広く、あれもこれも大満足でした。
立地もいいし、買い物も徒歩圏内ですべてできるし、食べるところもたくさんあるし、
最高に楽しい大阪ステイができました。

スタッフももちろんとっても好感がもて、次の大阪でも利用したいと思います。
挙式が開催されていた。誰でも見れる挙式もいいものである。また、有志でコンサートも催されているいるようだ。ホテルの部屋はゴージャスであった。駅からも近いので便利である。価格がちょっと高いけど
エグゼクティブフロアに泊まりました。部屋も広く、DVDの無料貸出サービスもあったので、部屋で映画を見ながら、のんびりと旅の疲れをとることができました。
エグゼクティブフロアサービスも普通によかったです。最上階のバーを利用しましたが、夜景が美しく、生演奏もあり、お勧めです。スパのマッサージですが、もっと雰囲気が良ければもっともっと嬉しかったです。
恋人と泊まりました。チェックインの際、ツインからダブルベットの部屋にグレードアップしてくれました。部屋はかなり広く洗練されていました。私の泊まった部屋にはエスプレッソメーカーが置いてあり、淹れたてのグレードの高いｺｰﾋｰを飲むことができました。コーヒー好きの私には嬉しいサービスでした。DVDﾌﾟﾚｰﾔｰもあり、好きなDVDを無料で部屋まで持ってきてくれたり、ｻｰﾋﾞｽもとてもよかったです。夜景もまあまあ綺麗でしたよ。なんばのど真ん中ですが、部屋は落ち着いていて、立地も駅のすぐ上だし交通は便利です。朝食も専用階でｿﾌｧｰでゆっくりと食べることができて、かなり満足できる贅沢さがありました。また余裕ができたら絶対泊まりたいホテルです。
サロンの評判がよく、サロン目当てで泊まりました。
もちろんサロンはたっぷり利用したのですが、とくにケーキがおいしく、大満足。
思わず、３つも食べてしまいました（笑）。
部屋もきれいで使い勝手がよく、言うことなし。
なにより、立地が抜群です。
駅のすぐ近くだし、ミナミの繁華街に隣接しているので、夜一人で帰ってきても大丈夫です。
女性一人でも、安心して泊まれると思います。
さすがヘブンリベット。ぐっすり寝れます。
部屋内は古くなったとはいえ、清潔に掃除されてます。
たまたま１２月だったので、ホテル前の広場でクリスマスマーケットが開催されてて、
イルミネーション、ホッとワイン等とても楽しめました。泊まるなら１２月のこの時季が
楽しいかも。
ホテルの部屋の雰囲気、フロント、ポーター等の対応、朝食ともにvery　good！
朝食バイキングは、品数も多く、大満足です。
家内も喜んでいました。再度泊まりたいホテルです。
いつも快適に宿泊させていただいています。客室内にWIFIが無い以外は何も不便はありません。特にベッドの寝心地はどのホテルにも勝ります。グランフロントまで徒歩圏内となった現在は利用価値大だと思います。
SPGのプラチナメンバーです。
たまに泊まらせてもらっています。
・客室は40平方m以上でいわゆる国際的なスタンダードの広さがあります。大阪のホテルでこのレベルの広さのあるホテルは数少ないと思います。
・朝食のバッフェは品数が多く魅力的です。
・クラブラウンジのハッピーアワーは、アルコール、おつまみ共に充分に魅力的です。
立地条件＆環境
各駅からやや遠かったです。クルマでの利用なら関係ありません。
周辺はビル街になっており、グランフロントの近くになります。

外観＆フロント
洋風な外観とフロントをしており、豪華さを感じます。

部屋＆景色
中世風な内装で、心地よい大きなベッド（ヘブンリーベッドが売り）が特徴だったように思います。高層階であれば、大阪の夜景が観れます。淀川の花火はプランによって真正面でみえます。（2012年）

防音
高級ホテルの防音壁ならではだったと感じました。

浴室＆アメニティ
シャワールームがセパレートで用意された浴槽でした。アメニティは外人向けの香りでした。
さすがにハイクラスのホテルだけあって
雰囲気、ホテルのサービスマンの態度など、どれもしっかりしていました。
一泊朝食のプランでしたが、アマデウスでの朝食は人気があるのがうなずけました。
たくさんの種類がとりそろえてあり、細かく残りの量などをチェックして
足りなくなりそうならばすぐに準備していましたし、どれもおいしいものばかりで満足でした。
なかなか利用する機会はありませんが、次も泊まりたいです。
初めて今回宿泊しました
大阪駅より少し離れて歩けば１０分ぐらいだと思いますがシャトルバスがあるので距離はさほど気にならない
部屋はフロアー自体が禁煙の所を選びました
清潔感が有りベッドの寝心地はとても良くバスルームもシャワーブースがついていて湯船にゆっくりとつかれて気持ちいいです
今回部屋まで案内してくれた女性スタッフの方が部屋の設備の説明をしてくれてここまではどこでも一緒だと思いますが部屋から見える景色まで説明していただきとても感激しました
朝食も美味でした
また泊まってみたいホテルです
ある程度の値段を払う割りに、気配り的なサービスがあまりよくなかったのが、残念。
ただ、部屋やベッドは、申し分なかったです。
あと、大阪の駅から少し遠いので、シャトルバスかタクシーが必要です。
翌日のUSJへの足がかりとして宿泊しました。

広いお部屋にキングサイズと思われる広いベッド。抱きまくら用？の細長くて柔らかいクッションや、トレーなどを載せる？クッションなどもあり素敵でした。
マットレスも硬すぎず柔らかすぎず、体にマットがフィットして気持ちよかったです。

枕については、普段低反発を使っていることもあり、このピローじゃ首が痛くなるかな、、と思いつつもその寝心地に驚き。ぐっすり眠れました。
調べたらオンラインショップで売っているので購入を検討しようと思います。

バスルームも広く、シャワーブースがあり、とても快適でした。
お部屋の服は、パジャマ、浴衣と両方用意されています。

お待ちかねの朝食ですが、やはり味がいいですね・・。その辺のホテルとは味が違います。
パンの種類も多く、とても美味しくいただけました。

空中庭園も隣接されていて便利ですね。
10：00～22：30（最終入場22：00）　らしいので、夜遅くいってみてはどうでしょうか？
ちなみに空中庭園のあるビルの地下にたくさんレストランがあります。
ただ、空中庭園に合わせてクローズするお店がほとんどみたいなので夕飯をお考えの方はご注意を。
（ホテルの周りにはレストランはほとんどなかったと思います）
新大阪駅との無料シャトルバスが結構ありますので、利用してはいかがでしょうか。
金曜日に贅沢がしたい！ということでウェスティンの朝ごはんを目当てに一泊しました！
目の前でフレンチトーストを焼いてくれ、できたてをたべることができました。
パンの種類も豊富で大満足です。
今まで行ったホテルの朝ごはんでNO1です。
インルームダイニングつきのプランで宿泊しました。

その食事ですが、高級ホテルというだけあって、おいしかったです。ルームサービスということで、少し冷めてしまっている料理もありましたが、許容範囲内でしたし、それでも十分おいしくいただけました。

部屋からは北西の方角がよく見え、夜は夜景、日中も大阪港や六甲山方面がきれいに見えていました。淀川の花火大会の日に泊まれば、良く見えるかもしれません（スカイビルが邪魔になるかもしれませんが・・・）。

朝食は付いていませんでしたが、ビュッフェが人気だということで、別料金で利用しました。決して安くはありませんでしたが、品数も多く、その場で調理してもらえるものもあったのでよかったです。ただ、利用する際は朝食込のプランのほうが、価格から考えるといいかもしれません。別料金で払うと高くなりすぎるので・・・。
雲の上の寝心地を体感してきました。寝心地が本当に良くて、あっという間に寝てしまい、寝ざめもすっきりしていたので、ベットが違うだけでもこうも変わるのかと驚きました。あのベットは一度体感してみる事をお薦めします。朝食はビュッフェスタイルで色々な物があり満足できました。宿泊して良かったと思います。
エクゼクティブツインに泊まりました。
部屋の広さは、さすがという感じです。ベッドも各々がダブルベッドサイズで、ゆったりできました。
バス、トイレももちろん広く、鏡の配置も背部を細かくチェックできるようになっていたところがさすがと思いました。
梅田の繁華街から少々遠方であり、その分静かさもあり、良いのかなと思います。
隣がスカイビルで夜景を楽しんでくるのもまた一興でしょうか？
部屋は最高でした。
ラウンジで、お酒と軽食が飲み放題、食べ放題のサービスをしており、かなり満足です。
立地が少し悪いですが、送迎バスが出ているので問題なし！
とても素敵なホテルで、お部屋もステキですし、お部屋から見えたクリスマスツリーやクルスマスマーケットも最高でした！
朝食ビュッフェはたくさん種類があって目移りしちゃいます。
エクゼクティブスイートに宿泊しましたが、他ホテルに比べ高級感は全くありません。ただ無意味に広いだけです。　
さすが国際ブランド。開業当初からウェスティンブランドで営業しているだけに，リノベートしたホテルとは風格が異なります。チェックイン前の到着になったのを失念していましたが，非常に思いやりのある接客で，こちらを傷つけないように，丁寧に説明してくれました。チェックアウト後のタクシーの手配等も心配りを感じます。部屋の広さはハイクラスホテル並みですが，ややシンプルな内装なので，殺風景だと感じるかもしれません。アメニティも同クラスのホテルに比べるとやや少なめです。電源が少な目なのも難点です。せめてデスク周りの使いやすい位置（デスクトップ等）や，ベッドサイドに電源があるほうが，PCやスマホを充電しながら使用できていいと思います。ベッドの寝心地は最高ですが，掛布団はもう少し厚みがあるほうが，個人的には好きです。大阪駅から徒歩圏ではありますが，雨の日や，時間的に余裕がない場合は，シャトルバスやタクシー移動でなければ，少し厳しいかもしれません。部屋着は，浴衣に加えて，バスローブが選べたほうがいいと思います。過剰なホスピタリティを期待しなければ，中心部からやや離れた立地とかなり広めのお部屋で，静寂なひとときを過ごしたい方にぴったりだと思います。
　結婚１０周年記念で利用しました。公式ＨＰでエグゼクティブクラブステイ48,000円/ツインというほぼ定価に近い金額で宿泊しました。事前に10年前にこのホテルで挙式したことを伝えておきましたが、お部屋のアップグレードやプレゼント等はなく、言葉でのお祝いのみで、オプションで頼んでおいた花束に花種の希望をしましたが高価ということで却下され、併せてオーダーしていたケーキともどもきっちり課金されていたことにはガッカリしました。
　お部屋の広さや清潔度はＯＫでしたが、エグゼクティブフロアー宿泊者専用のラウンジはスペースが狭く、すぐに満席になってしまいます。さらに、従業員がパントリーとの出入りに使用する自動ドアやファミレスのドリンクバーにも置いているセルフサービスのコーヒーマシンの音がひっきりなしにするので静粛感がありません。朝はそこが朝食会場になるのですが品数がとても少なく（ハムやチーズは1種類ずつ）、味もファミレスのモーニングセットレベルでした。さらにはチェックアウトもラウンジで行うのですがチェックアウト時間前にもかかわらず既に掃除機で清掃を行っているなどの無神経さも・・・　　他の投稿者のように1名5000円で泊まるなら値打ちあるかもしれませんが、この値段には見合いません。
急遽泊まる事になったので、スタンダードな部屋にしました。

ロビーは広く、彼のチェックインを待つ間もくつろげました。
エレベーターの位置が少しわかりにくかった。

部屋は、入ってすぐの目の前に横長のテーブルがあり、テレビの前に一人がけのソファがありました。
部屋の手前右側にクローゼット、その奥に洗面所とシャワー、トイレブースがありました。
窓は広かったけど、見える景色はJRのコンテナ基地で、見晴らしは良くなかったです。
コンセントがテーブルの足の間にあり、使いにくかった。
クローゼットの奥行はなかったけど、1.5mくらいあってとても使いやすかったです。

お風呂のバスタブは利用しませんでした。
シャワーブースのドアが内開きなので、出るときがちょっと出にくかったです。
洗面所の鏡が大きく、シンクは１つでも、２人並んで鏡を使えるのでよかったです。
扉の無い棚もあり、荷物のチョイ置きに便利でした。
洗面所のサイドに引き出しがあり、水に濡らしたくない着替えや洗面道具の仮置きがしやすかった。
夏休みに宿泊。大阪駅からシャトルバスで到着。部屋は広く、シャワールームがスケルトンになっておりお洒落でした。図らずも、チェックイン後に熱を出してしまい、ダウンしましたが、フロントに連絡すると体温計や氷枕まで用意いただきました。（おかげで翌朝には熱は下がりました。）スカイビルが近くにあるため、遅い時間でもコンビニなどが開いており便利です。
キングサイズのベッドの部屋に宿泊しました。
部屋もゆったりしており、窓も大きく、大阪駅側の夜景が綺麗に見えました。
ベットの寝心地が最高で朝までゆっくり眠れました。
バスルームは、シャワースペースがあり良かったのですが、排水がいまいち悪かったのが
残念でした。駅から少し遠かったですが、ホテルの隣の梅田スカイビルの地下に
レストラン街（滝見小路）があり、金曜の夜でも混み合ってなくゆっくり食事ができました。
コンビニも近くにあり、とても便利で快適でした。
　今回いろいろクチコミや旅行代理店カタログやホテルのホームページを参照して決めましたが、期待は裏切られました。代理店からの予約でしたが、エグゼグティブフロア宿泊なのに朝食が一般フロアと同じレストラン食、そのレストランの朝食ランキング1位という噂の朝食はもう少しお安いホテルの朝食並みの味とラインナップ(フルーツに赤肉メロンがあったのは少し感動しましたが)、チェックイン時からフロントやエグゼグティブフロントの担当者の笑顔の無さ、アマデウスでのロビー係りの配慮の無さ(食器引き上げ時の一声かけがなく、笑顔なくで怖さを感じる位)、二流ホテルならこの対応でも「お値段が安いから」で納得できますが・・・
　夕食のアマデウスでいただいた「イタリアンディナー」はあのお値段の割に完成度が高くおいしい、エグゼグティブラウンジのアンティパストも種類は少し少ないかなと思いましたがおいしかったし、バスタブとシャワーブースが別なのも良かったのですが、とてもお値段に釣り合うものではなかったです。今度は大阪の別の専用フロアラウンジ付きのホテルで比較したいと思います(そちらの方がお値段が安く利用できますので)。
利用するのはさてさて何回目でしょう・・関西出身の私は、主人と帰省するたびに実家に泊まるのとは別に大阪・京都・神戸のホテルで2人でゆったり過ごすのを常にしています。その中でも、ウェスティン大阪は部屋の広さ・サービスの良さ・心地よさに加え、お得なプランの多さも魅力で、数え切れないほどお世話になっています。昨年のお盆には両親を招待して一泊し、「アマデウス」での朝食ビュッフェも楽しんでもらいました。
今回は主人リクエストにより、「冷蔵庫無料プラン」を利用しました。当然のことながら大満足な一泊となりました。また近いうちにホテルに帰りたいです！（ずっと住みたい・・）
素泊まり１万円と超お得なプランでしたが、プラス２千円で改装したての部屋にしてくれました。
めちゃめちゃ広くて、きれいで、夜景もすごくて、さすがウェスティンだなと感じさせてくれました。
また泊まりに行きたいです。
別で朝食を頼んで頂きました。
とてもおいしかったですが、ホームページに「１００種類の贅沢」とうたっている割には、１００種類あるかなと感じました。
駅から少し離れている以外はホテルの雰囲気、部屋の広さ、使いやすさ、寝心地、どれをとっても良かったです。
特に気に入ったのが朝食です。
美味しいのはもちろん、３連泊しましたが程よくメニューが変わっていて飽きることもなく、とっても素晴らしい時間が過ごせました。
また、必ず利用したいです。
21Fのデラックスダブルに一泊。41平米の部屋は広々。在阪シティホテルの良心。但し、東向きの部屋だったので、窓の外には大阪駅周辺の再開発の様子。工事中の風景。景色が開けた北向きの部屋が良かったかも知れない。

広い部屋の広いベッド、大きなワーキングデスクが秀逸。これでネット接続が無料なら100点満点なのだが。オットマン付きのソファーも座り心地良し。

朝食はレストラン『アマデウス』で。パンケーキを目の前で焼いてくれるサービスが嬉しかった。
今再開発が盛んに行われている大阪駅界隈ですが、ホテルの部屋からは広大な貨物ヤードと新しいビル群も望むことが出来ました。
館内や室内の詳しい内容は、他の方々が的確に書き込まれているので割愛しますが、やはり近くの駅まで徒歩10分強かかるのは、良い風に考えれば静かな環境に繋がるのかと。。。
でも、福島駅や中津駅も徒歩圏内なのは、考えようによっては便利な立地です（今回は京セラドームに向かいましたが楽でした）
一つだけ発見と言いますか、ホテルから福島駅までの道すがらに「ホテルプラザ」が、まだ解体工事の最中だったのがビックリしました。
ウン十年前に初めて訪れた「ホテルプラザ」は古き良きホテルの佇まいで、今でも好きな（だった）ホテルの一つでしたが、ここで再会するとは(笑)
ウェステインとは関係無い話題になってしまいましたが、これからも北側のエリアの名門ホテルで有り続ける事を祈って♪
ディナーショーでお食事を頂き、ショーを見てゆっくり宿泊。ホテルのロビーや廊下など少～し暗めに設定されている照明は大人の雰囲気で良いと思います。都会ならではの夜景も素敵でした。レストラン、フロント、ルームサービスなどのホテルマンのサービスはスマートで都会的に感じました。まあ、料金的にちょっと高めなので、ショーとセットでないと、ワタシ的には許容範囲といえないかも。でも、５年に１度くらいなら　ちょっと贅沢しようかな　って感じです。
全般的な接客も朝食バイキングメニューも最高です。
とくに接客はさすがっていう感じです。かゆいところに手が届くって感じで、朝食バイキングのお皿の引き方ひとつ、オムレツのオーダーの取り方も丁寧に聞いてもらったり・・・・。
景色も都会の夜景って感じのよい雰囲気でした。
バスも湯船とシャワールームがあり、ちょっとムーディーな感じがまた最高でした。
　最近富みに感じのよくなった福島界隈にも出歩けて、夕食を食べるのは、おしゃれな店か親父って感じの店かどこにしようかなって楽しみながら迷いながら探せました。
ぜひ、また行きたいホテルです。
