地下鉄御堂筋線・江坂駅から少々歩きますが、コンビニ・スーパーとも近く、ホテルに大浴場これです。
お値段もリーズナブルでした。エレベーターが一基しかなく少々不便かな・・・。
大浴場付きの宿泊施設が少ないと思われる大阪ではおすすめ出来ます。
大浴場とサウナ付のビジネスホテルです。部屋もそこそこ広く根空間の使い方がよいと感じました。ルームシアターも平氏ですが、他のホテルと異なり、よい映画が集まっています。朝食は、何といっても、お店が得意とするしゃぶしゃぶと云うこともあってか、牛皿があります。単品でも、牛丼にしても大変美味しいです。一つ注文をつけるとしたらね生卵か温泉卵があれば最高です。
2度目の宿泊で4月上旬に利用しました。　京都の宿が桜の季節で一杯だったので以前利用したことのある」このホテルに泊まり、京都の桜を堪能しました。　近くの駅からホテルに来る途中に大きなスーパーがあり食事を買って部屋でゆっくり食べることができなかなか便利です。大浴場はとても広く毎回サウナとともに楽しんでいます。　京都で宿が取れないときに便利なホテルです。
今年の２度の大阪遠征で利用しました。

いつも遠征先でジョギングをするので、大浴場があるホテルを選ぶのですが、
ここは広いお風呂だけでなくサウナまでついているのがＧｏｏｄです。

ただしサウナが夜だけなのは残念。
朝もやって欲しい。
一番安い客室だとバスタブがなかったりしますが、最上階の大浴場が利用できますので特に問題ありません。
数年前までは周辺のホテルに比べてかなり安く泊まれたので利用価値が高かったのですが、最近では新大阪～西中島南方あたりのビジネスホテルもかなり値を下げてきているので、相対的なお得感は薄れています。
江坂駅自体の利便性も新大阪周辺には敵わない（御堂筋線は新大阪や中津止まりの電車があるので、江坂駅まで来る電車の本数が相対的に少ない。新大阪駅はJRも、南方は阪急も利用できる）ので、そのあたりも考慮に入れて比較検討されてはいかがでしょうか。
江坂駅から徒歩10分くらいあり、駅からちょっと遠い印象。ですが、その分、格安で宿泊できるので問題ありません。こちらのホテルの売りは、最上階にある大浴場でしょうか。男女別の大浴場があり、宿泊者は自由に利用できます。ビジネス客が多く、女性客は少ないので、女性用の大浴場は空いていました。サウナも鍵付のロッカーもきちんと設置されており、気持ちよく利用できました。
２０年ほど前に札幌のチサンホテルに泊まった時に、たいへん狭い部屋なのに７０００円もとられて二度とチサンホテルは利用しないと決めていたのですが、江坂のはいいですね。値段もお手頃でサウナ付大浴場も清潔で満足です。サウナも本格的に高温で素晴らしかった。
1年に1度の利用で2度目になります。最初は駅から遠いと感じましたが、今回はなじんだせいか遠さは感じませんでした。東京では一人で食堂に入るのに、大阪ではどうも入れない。だからMaxvalue、セブンイレブンが近くにあって助かりました。部屋は狭いです。安いので当然です。大浴場は17時からで、梅田（電車で10分くらい）まで映画を見に行ってひと眠りしたら0時、でも1時30分まで開場しているので、入浴しサウナもゆっくり使えました。朝は6時30分から大浴場はあいていて、出発前にまた入浴ができ、日常から離れてゆっくりした時間がもてました。予約する時、北摂霊園までタクシーでどのくらいかかるかを尋ね、到着しては映画館を探してもらうなど、世話の焼ける利用者でしたが、親切丁寧に対応してくださいました。
ゆったりとした大浴場あり。6時半から朝風呂も満喫できます。部屋は静かで清潔です。また近くにコンビニもあり便利です。
江坂駅から少し歩きますが、出張中は運動不足に陥りがちなので程よい距離です。夕食は近くにあるスーパー（ｸﾞﾚｰﾄﾊﾞﾘｭｰ）のお惣菜を買うことが多いです。お酒も各種揃っているので、一人部屋飲みもばっちりです。朝食も隣のセブンイレブンや江坂駅近くの定食屋（やよい亭だったかな？納豆定食３５０円）や、マック、吉野家もあるので選択肢は多い。サウナ付の大浴場がお気に入りですが、少し気になる点もあります。その１、脱衣室においてあるドライヤーがしょぼい。その２、サウナ内の室温が少し低い。その３、シャワーノズルがメンテされておらず、お湯が飛び散る。これらが改善されれば完璧です。コストの制約があるのでしょうけれど、是非、頑張って頂きたい。それと、ビデオカードは以前の様に各階に設置してもらえませんか。宿泊代を含めたトータル評価では、個人的には９８点なので、満足度は高いです。
江坂駅からのアクセスは徒歩10分以内と便利なのですが、あまり治安の良いところではないので、夜出歩く際には注意が必要です。
またホテル周辺には飲食店が多数ありますので、困ることはないです。また、遅くまでやっているスーパーがあるので、夕食を買い出ししてホテルに持ち込むというのもできますね。

ホテルには大浴場もあり、快適に過ごせました。部屋が狭いのが難点ですが。
先日２回目の利用をさせてもらいました。

自家用車で訪れた為、駐車場を利用させてもらおうと思ったのですが、タワー状の駐車場の高さの上限が1.5m。当方の車高はそれ以上だったので平面のスペースを利用したかったのですがあいにくの満車。ちなみに14時過ぎでした。

時間もなかったので、近くのコインパーキングを利用しましたが、そちらだと価格の面でも立地面でも不便さを感じて残念でした。

室内は一般的なビジネスホテルですこし窮屈な印象を受けましたが、大浴場もありそれなりに快適に過ごすことができました。
都市部にあり、駅からは8分とすこし距離がありますが、人工温泉の大浴場がありゆったりすごせます。
レストランは併設されていますが、利用はしませんでした。隣にコンビニがあるので、食べ物、飲み物はそちらで購入できます。
部屋は全室LAN接続が可能で便利でした。
小さなリゾートホテルのようなロビーが印象的でした。とてもかわいらしく、清潔感もありました。客室もとてもきれいで、料金的にも低価格で満足でした。お風呂にはサウナも付いていました。ただ、どこに行くにも少し時間を要する点で、立地の評価は低めにしました。一人旅の方や、旅行費を抑えたい人にお勧めです。
新大阪から地下鉄で二駅の江坂から徒歩7～8分のホテルです。
駅から若干歩くのが難点と言えば難点ですが、
阪急宝塚線豊中or服部駅から路線バスもあり（本数は30分に１本程度）、近くの停留所で降りればホテルは目の前。
伊丹空港からだとこのバスを使えばだいぶ早く到着できます。

部屋はビジネスホテルとしては標準的な広さ（狭さ）で、泊まる分には不便はありません。掃除はきちんとされています。ネット接続も問題ありません。

オススメはなんと言っても大浴場。夜景を見ながら入る風呂は旅の疲れを癒してくれます。
併設のリラクゼーションサロンもオススメ。

周辺はマックスバリュ（24時間スーパー）やコンビニがあるのでちょっと小腹が空いたときも安心。

部屋によっては携帯の電波の入りが微妙な部屋もあるので要確認。

朝食バイキングは可もなく不可もなし。まあ、妥当。
コストパフォーマンスは最高！また使います。
今回、初めて宿泊しました。
フロントに部屋で仕事をすると伝えたらシングルからダブルの部屋へ変更して頂けました。(料金も変わりましたが・・・)
また、大浴場も広く良かったです。
次回、江坂周辺に宿泊の際はまた泊まろうと思います。

宿からの回答:
この度はご利用頂きまして誠に有難うございます。
又のお越しをお待ち申し上げております。
宿泊マネージャー
山口 雅人
都心からは遠いし駅からもだいぶ歩く。途中銀行も有れば24hスーパーもある。経営者は開業場所を真剣に考えたのであろう。背の高い建物で空気もきれい。いつでも2部屋は空いているホテルはありがたい。前の讃岐うどん店の180円の素うどんがうまい。
駐車料金で、チェックアウト後の延長料金の扱いが、周囲の駐車場に比べ高いと思う。
全体的には、ホテル自身の評価は従業員さんの対応とかは「4~5」としたいが、
駅からの距離が少しマイナスと相まって、今回は、「3」としました。
よく利用させてもらってます。
あいかわらずコストパフォーマンスばっちりです。
玄関にスロープがあるとありがたいです。
今回で3回目の宿泊だが、今回の部屋は少し煙草臭かった。禁喫煙の部屋が選べれば、より良かったのではないか。相変わらず11階の大浴場は素晴らしかったです。
部屋がもう少し明るかったら良かったです。
タオルは大小1枚づつ何ですか?
もしくは置き忘れ?
大浴場に持って行くにしても両方使うと手を洗ったりするものが無くなるのでボディタオルとして小をもう一枚欲しかったです。
けどこの料金で大浴場まであるとなると有りだと思いました。
初めての利用でしたので、まず室内にはシャワーしかなかったので驚いた。またベッドがないので二度びっくりしましたが天井に収納されておりなるほどと思いました。空きスペースを有効に利用できまた安価で泊まれるので満足です。ひとつだけ要求があります。部屋に椅子があればなお良い。以上
新大阪駅まで、御堂筋線で2駅の江坂駅から歩いてすぐの好立地。駅前に江坂東急インがありますが、そちらより2,000円近く安く宿泊でき、しかもシンプルですが、朝飯付き。4,000円で宿泊できます。部屋は、簡素そのものですが、寝るだけなら十分ですし、最低限のアメニティもあります。禁煙部屋も指定できますので、ノン・スモーカーが「タバコの残り香」が気になることもないです。朝食は、おにぎりのご飯・パンの他、サラダ・ゆで卵など。コーヒーも飲めます。安く出張費を抑えて宿泊するには、良いビジネス・ホテルだと思います。
江坂駅から徒歩2分程度で着きます。立地は最高なのですが、その他は、いたって平均的なホテルです。朝食は早めに行くことをおススメします。祝日でしたが、9時半頃に行くと、ほとんど無くなていました。
金曜にシングル、朝食付で4000円しかも江坂駅から徒歩1分とCPは申し分ないです。別館だったので設備は相当古く（温水便座なし、オートロックではなくドアのポッチを押して鍵を掛けるタイプ、隣の部屋や廊下の音が聞こえやすい）、文句を言えばキリはないですが、カプセルでは落ち着かないので寝る場所さえきちんとしていて朝ご飯がちゃんと食べられれば、という人には十分おススメできます。朝食はセットの和定食もしくは洋食のバイキング（品数はパン、スープ、サラダ、ウィンナー、ゆで卵、牛乳、オレンジジュース、コーヒー、フルーツポンチと少ないですが）のどちらかというのがちょっと悩ましく、どちらも関係なくバイキングにしてもらえるともっと良いのですが・・・。
吹田市江坂駅徒歩１分、別館シングル一泊3500円、シングルで予約したのにダブルルームなランクUPしてくれました。部屋はそれなりの古さはありますが必要最低限のものはそろっていて立地、価格等寝るだけなら大満足です。近くには飲食店、コンビニ、薬局などもあり便利です。
安い・駅に近い・部屋がきれいと3拍子そろった良いホテルでした。駅から近いのはいつの時期でもありがたい(特にこの暑い時期は)。それだけでも大幅に加点だが、それ以外の部分も全く問題なし。コストパフォーマンスが良い。
何と言っても駅から近いのが嬉しいです。共有のコインランドリーも使えるし、周りにはドラッグストアあり、コンビニありで全く不自由しません。試合で遠征してる？高校生が集団で宿泊していたようで、ちょっと廊下の声が気になることもありましたが、安さと便利さを考えれば、仕方ないですよね。フロントの対応もこの値段では考えられないくらい親切かつ丁寧で、好感が持てました。また機会があったら是非お世話になろうと思ってます。
私は大阪に着くなり、まず、「地下鉄一日乗り放題券」を購入！
乗り放題券は（平日800円土日祝600円）とてもお徳！
これを使わない手はない！
新大阪駅のロッカーに荷物を預けるなんて、もったいない！
浮いたお金で、たこやき食べられちゃいますよ！
さっさと、ホテルに移動しちゃいましょう！
幸いにして、このホテルは、地下鉄江坂駅の7番出口から出ると、目の前に見えているんです。
ホテルに向かい、フロントに重い荷物を預けました。
これで手ぶら！荷物を気にする事なく、遊びに行けちゃいます。

このホテル、古さは否めませんが、清潔感もあり、部屋も明るいです！
宿泊するには、なんの問題もありません。
なにより立地がね、いいんですよ。
近くには、駅前に安く飲み放題があるような居酒屋さんも数軒あるし、
スーパーも5分も歩けば、あるので、食べ物の調達も便利。
（室内の冷蔵庫が空っぽ状態なので、飲み物や食べ物を入れると便利です）
（＊ただ、部屋が鍵を差し込まないと、電気がつかないので、常温に戻ったら、即傷むものは
いれないが無難かも？）
、
近くに東急ハンズもあり、中にはしまむらも入っているから、
何かと調達するにも困りません。
江坂駅から徒歩約3分、周辺には食べ物屋さんも立ち並んでいます。
ホテル側には持ち帰りＯＫなお寿司屋さん、ケーキ屋。
向かいにはミスドがあり、ファミリーマート・ローソンも徒歩5分以内に3軒ありました。

部屋自体は少し古いつくりですが、冷暖房も効くし、湯沸しポットや冷蔵庫
テレビなど一通りのものは揃っています。
また今からの季節に嬉しい、冷たく冷やしたお水が保冷ポットにはいっており
少し得した気分になれます。
フロントスタッフの対応も良く、いつも気持ちよく応対してもらってます。
ロビーには無料で使えるＰＣもあり、交通機関検索や明日のお天気等
少し調べ物をしたい場合には便利でした。
便利な場所にあります。シングルに泊まりました。部屋は小さいですが、工夫されてベッドやTVが配置されており、テーブルでPCなどで仕事もできます。私の部屋はWiFiが弱かったのでロビー設置のPCでメールチェックなどしました。
江坂駅から近く値段も安いためお勧めです。
フロントもすごくきれいです。お部屋は旧館（？）だったため古さは感じましたが寝るだけだったら問題ないです。
フロントでインターネットが無料でつかえたのもよかったです。
駅に近く迷う事無く到着できた。が、チェックインの際に少々時間を取られた。
また、禁煙の部屋を予約したハズが部屋に入ってみると灰皿が置いてあり少々煙草の匂いがした。この点がマイナスだが、機会があれば次回も宿泊する予定。

宿からの回答:
この度はご利用いただきまして誠にありがとうございました。
不手際がございましたこと心よりお詫び申し上げます。今後はこのようなことがないよう努力してまいります。
またのご利用を心よりお待ち申し上げております。
今回で三度目の宿泊になる。今回は宿泊料金の安い別館に泊まった。料金の高い本館と比較する方が無理があるのだが、部屋の設備も広さも風呂も、見劣りした。ただ千円の差があるなら、我慢できる範囲である。

宿からの回答:
いつもご利用いただきまして誠にありがとうございます。
ご宿泊いただきました「別館」は設備年数が多少経過しており、その分カプセル並の低料金を設定しております。価格重視のお客様にはご好評いただいておりまして、リピーターも大勢いらっしゃいます。
新館・別館をケースバイケースで使い分けされていろお客様もいらっしゃいます。
今後ともどうかよろしくお願いいたします。
今回2度目の利用ですが、やはり江坂駅から近いのがありがたいです。お風呂も大浴場こそありませんが、ちゃんとしたユニットバスも有りますのでよいと思います。今回、隣のレストランで朝食を取りましたが、きっちりとした美味しい朝食でした。

宿からの回答:
この度はご利用頂きまして誠にありがとうございました。
お客様にご満足頂くことができ大変嬉しく思っております。今後は、アクセスの良さだけではないホテルの魅力作りに精一杯努めてまいります。
またのご利用を心よりお待ち申し上げております。
このホテルは初めて泊まるが、まず江坂駅からすぐというのがありがたい。特に今回、飲み会の帰りだったのでうれしかった。只、宿泊日が週末だったのでお得な料金プランだが、平日は少しお高いみたいだ。

宿からの回答:
この度はご利用誠にありがとうございます。
高いご評価を賜り感謝申し上げます。
アクセスの良さにつきましては皆様にご好評を頂いております。
またのご利用を心よりお待ち申し上げております。
広い部屋で寛げました。 駅からも近くコンビにもあり凄く便利ですね。 また利用したいと思います。

宿からの回答:
この度はご利用頂きまして誠にありがとうございました。
お客様にごゆっくりおくつろぎいただくことができましたこと、大変嬉しく思っております。
大変利便性の良い当ホテルをこれからもご愛顧のほどよろしくお願い申し上げます。
エアコンの調節が適温にならない。止めると熱いし入れると寒いし。窓からスグとなりのビルの窓なのでカーテンが開けられない。せめてレースのカーテンでもあればいいのに。前回よりは、廊下などタバコ臭さが軽減されたかも

宿からの回答:
この度はご利用頂きまして誠にありがとうございました。
またのご利用を心よりお待ち申し上げております。
ホテルは駅近で、ホテルに向かうまでにショッピングセンターがあるので便利でした。またチェックイン時のミネラルウォータのサービスも良かったです。ただ残念なのが部屋のコンセントが一部故障していた事ですね。建物も結構古くなっているのでちょっと気になりました...
新大阪から２駅目の江坂駅から徒歩２~３分と便利な距離ながら、雨の日は傘が必要です。周りはマンションが多い居住エリアなので、コンビニに加えて深夜１時まで営業しているスーパーもあり、多くの惣菜の中から夜食や飲み物を安く購入できるのは立地のメリットです。
ホテル内は清潔感があり、低価格ながら部屋は広く感じ、ベットも心地よくて満足できました。
窓からは近隣のマンションが見えるだけなので特筆するものはありません。
駅周辺には程よい数の飲食店があり、ホテルで落ち着いて仕事や休息をしたい人には良い環境だと思います。
大浴場付きのホテルを予約するのがわたしのスタイルですが、サウナがあるのに水風呂がないのだけが惜しかったです。サウナにはテレビくらいつけてもいいのではないでしょうか？
最上階に製氷機があり、学生さんの合宿や遠征には大変喜ばれていそうです。
大浴場が使えないことは、事前に連絡がほしかった。間違いだったら申し訳ありませんが、616号室の目覚ましが鳴らなかった気がします。確認願います。
大阪出張時はここに決めていまして、大きなお風呂・サウナが気に入っています。朝食も食べ過ぎてしまうぐらいに満足しています。
フロントの皆さんの対応がスピーディーでとても好感がもてました。
月に1回程度、何年も利用しているのですが、毎回宿泊者カードに記載を求められるのは何とかして下さい。他のホテルでは年に1回程度の宿泊でも過去の宿泊履歴とつき合せて宿泊者カードの記入は不要と言われることがほとんどです。
駅そばでコンビにも近くに2件あり便利でした
大浴場もリラックスできました
チェックイン時、記載に時間がかかるので、常連客はカード登録等のクイックチェックイン方式を要望します。
大浴場の使用できる更衣ロッカーが少ないため、多く使えるよう直してほしい。
とても満足しました。これから大阪出張の時は必ず利用します。ひとつ要望は、フロント受付に荷物仮置き台があるといいなと思いました。
ポイントを利用して宿泊。部屋に入ると空調施設が壊れてて、大きな機械音がずっと部屋に流れていた。
ポイントを利用したからこの部屋に案内されたはず！本当に最悪なホテルでいくら安くても泊まる価値は0円！これならドミトリーとかの方がマシです。
シャンプーやリンスも有料だし、何から何まで最悪なホテルでした。
安さに釣られて泊まらない方がいいです。
御堂筋線江坂駅から歩いて３、４分、飲食店やコンビニもたくさんあり、便利な立地です。
設備はいささか古さを感じさせるものの、値段を考慮すれば充分過ぎるほどで、いつも満足して利用させてもらっています。
部屋は、最近のチェーンのビジネスホテルより、ほんの少しゆったりしているのがいいところだと思います。
模試で利用しました。私的には、寝るだけなら十分いいんじゃないんでしょうか？
立地も結構いいと思います。江坂駅から近かいし、コンビニもあるし、飲食店もあるし、交番もあるし。
ただ太ってる僕にとっては、バスルームが小さすぎましたね。
江坂に来る機会があればまた利用したいものです。
駅から近いがビルに取り囲まれており、はじめての場合は迷う。帰りは駅を目指すので、近さが実感できる。部屋はビジネスホテルとしては広めだが、冷蔵庫がなく、シャンプー、髭剃りは有料。しかし、３０００円プランだったのでトータルで考えると魅力的。再訪アリか。
駅に近く、周辺にもコンビニや食事ができるところがあり、料金もリーズナブルでよかったです。
大体は、満足でした。場所が分からず、通行人の方に連れて行ってもらいました。ただ…ベッドカバーがもう少し綺麗だと嬉しいです。また来年行きたいです。
トイレが狭い(使用の際、洗面台が邪魔になる)風呂が狭い
料金を考えればしょうがないと思う
シングルに泊まりました。ベッドがふかふかで、休めました。レストランや設備・サービスも充実してて、駅前のホテルにありがちな喧騒な雰囲気は、少なかったです。ただ、駅から近いので、朝は混雑する場合があります。早めのチェックイン・早めの準備をしておけば、充分休めると思います。
万博公園にあります。翌日柴原に用事があったため、近場の宿泊でした。値段はかなり安かったですが、駐車場もあり、部屋も若干古いながらも高級な感じで、なかなかのコストパフォーマンスです。近くのセブンイレブンで買い物をしていけば問題なしです。大阪北部で車の場合に有力候補のホテルの一つと言えるでしょう。
大阪モノレール万博記念公園駅にあるリゾートホテル。周辺は緑に囲まれており、のんびりと過ごせる。車で来る場合には、ホテルへの途中で何かを食べたり、チェックイン後に食事に出かけることもできるが、モノレールで来る場合には、ホテル周辺には飲食店、商店、コンビニもないため、千里中央駅で食事等をしておいた方がよい。それだけに非常に静か。館内では、温泉、プール、岩盤浴なども利用できる。夏場はフロントスタッフはアロハシャツを着用しており、シティホテルというよりはリゾートホテル的な雰囲気を感じられる。
万博記念公園内で行動される方には駅から近く便利ですが、周りにコンビ二が全くなく、またホテル内の売店も値段が高く不便でした。
事前に、電話で料金を確認していたのに、チェックイン時にデポジットを請求されました。日本のホテルでは初めてなので、ちょっとびっくりしてしまいました。全員にデポジットを請求しているのでしょうか。部屋はツインのシングルユースで、清潔感もあり、特に不具合はなかったです。
セミダブルを一人で使用しました。部屋は清潔でした。万博公園に行くのに便利です。部屋から室内プールがみえました。平日だったので利用している人はあまりいなかったようですが施設がとてもよさそうだったので次回は利用したいと思います。
フロントの方の接客が疲れを癒してくれました。ホテル全体としてはローコストオペレーションの実施でスステム化されている感はありましたが決して嫌悪的なものではなかったです。宿泊した部屋にはロフトもあり子供がいれば喜んだかな？なんて思いました。朝食は必要最小限でしたが割り切れば十分。機会があれば又宿泊したいと思いました。
直前予約で安かったで宿泊しましたが、コスパは良かったと思います。
ただ気になったのは駅からちょっと離れているのと、朝食の種類（肉系）が少なかった事ですね。まぁ健康朝食という事もあり仕方ないのかも...
立地が江坂駅周辺なのでスーパーやコンビニ・カフェなどたくさんあり、食事等にまったく困りません。部屋もリブマックス梅田と違って、となりの音も聞こえず、静かでした。電子レンジや冷凍冷蔵庫もあり、とても便利でした。また機会があれば利用したいです。
駅に近いですので、便利ですし、コンビにもドラックストアもあり快適でした。また、空気清浄機兼加湿機、消臭剤（リセッシュ)もあり嬉しかったです。大阪は粉ものソースのにおいがどうしても気になってしまって。。。また、携帯の充電器が見当たらずフロントに連絡したら、けっこうな数を用意しているようで、貸していただけてよかったです。ちょっと古いからか、同じフロアに宿泊されていたご家族ご一行が乱暴だったのか、ドアの開け閉めの音と廊下でのおしゃべりの音は響いたかな。。禁煙部屋が取れなかったのでしょうがなく喫煙部屋でしたが、匂いは気にならなかったですよ＾＾
出張の際に２泊利用しました。朝食メニューが豊富で満足しました。セミダブルベッド使用でゆったりしています。受付の対応も笑顔で良かったです。
新大阪というより江坂の真横にある。
駅からの案内が不親切で少し迷いました。さらに入口が東急ハンズ等の複合施設の表示で、本当にホテルなのか不安でした。
部屋はシングルをダブルのマッサージ機付きにグレードアップしてくれたのでいうことないです。
防音も良くダブルベッドは広々でした。
交通の便利が良く、御堂筋線の江坂駅まで徒歩ですぐに行ける。梅田まで電車一本のため、大阪を楽しむには調度良い。宿泊にセットで付いていた朝食はバイキングで、種類は少なかったが美味しかった。
新幹線のパッケージツアーで利用しました。
チェックインの際、1,000円追加で利用できますよ、と言われ
追加料金を払いグレードアップ。
1,000円の元は取った気がします。
フロントのスタッフも、リクエスト、質問に的確に対応頂きました。

江坂のこのホテルの近くには、東急ハンズ、スーパー、マック、スタバ、
都銀の支店が多くあります。
特に首都圏の出張族の皆さんには違和感なく便利。
御堂筋線沿い、梅田、新大阪まで2駅-4駅くらい、お勧めです。
一人での旅行だったので、正直「安くて安全でさえあればドコでもいいや」みたいな気持ちで探したホテルだったのですが、想像していたより居心地よくすごせました。部屋もイヤなニオイもホコリもなく、キレイにしてあるなと思いいました。駅にも近いし、お店も近所に何件かあったので夜中に一人でウロウロしても大丈夫でした。
シングルルームに１泊しましたが、フロントのサービスが良かったです。部屋の広さは普通でしたが、茶色の調度品が目に心地良く、ベッドの寝心地がとても良かったです。
2011年8月に観光で大阪に訪れた際に利用させていただきました。1泊の料金は5500円前後でリーズナブルな価格で宿泊できました。ホテル自体は築年数が経過しているため清掃は行き届いていますが、経年劣化が所々に見られました。大阪空港、新大阪駅までのアクセスは良いため、旅行の初日または最終日の前日などにオススメできるホテルだと思います。
とにかく料理がおいしいです！！　部屋もきれいでした。　従業員のかたもすごく親切です！！！　新大阪から近いので行くのも楽です。
江坂駅すぐで、近くにコンビニやスーパー飲食店があり便利です。朝食はバイキング形式でおしかったです。また利用したいです。
帰省の際に利用しましたが、いわゆるビジネスホテルとしてとても快適でした。場所も江坂駅前にあり、食事や買い物にもとても便利でした。
朝食バイキングが充実しているので江坂での宿泊に何度か利用していますが以前よりバリエーションも質も落ちたように感じた。部屋はツインの部屋だったので広くて良かったけど。
駅をでてすぐでしたので便利でした。
難点をいうと、駅側が正面入り口でないので、ホテルのロビーがどこか少し迷うかもしれません。
正面側から入れば解りやすいのですが……
値ごろ感もよく、とりあえず滞在できればということなら特に問題は無いかと
駅そばで、立地はよく設備も普通のホテルでしたが隣室や廊下の音が響いて、寝れませんでした。ひとりで泊まるにはちょっと厳しいかな。カップルで泊まるにはいいかも。
受験で利用しました。フロントの方に迷惑かけて何度も電話連絡しましたが対応が親切で嫌な感じ一つしませんでした
大阪府内で源泉かけ流しの天然温泉だと知り、宿泊料金も安いので、泊まってみました。温泉旅館というよりはスーパー銭湯的な雰囲気でしたが、露天風呂もあり、何と言っても電車で安く行けるのが、よかったです。また泊まりたいと思います。
良くも悪くも普通のビジネスホテルそのものです。
関空到着が夜遅かったので利用しましたが、南海堺駅から歩くと少し距離があります（15分弱）。
近くにローソンがあるため不便はなく、阪堺電車の駅が目の前のため、天王寺方面へ出るのであれば立地はいい方だと思います。
接客は可もなく不可もなく、不満はありませんがインパクトはないですが、値段からすれば満足いくものだと思います。
設備と金額を考えると、大変満足しました。
もう少し、駅に近いと良かったのですが。
和洋共に、絶やすこと配膳されており、時間を気にせずに頂けました。
ゆっくりとした、室内にて過ごせました。
初めての利用にて、周辺道路環境より入り辛かったです。
宿院から徒歩です。フロントは２階でエレベータは１台で２階で強制的に開くようになってます。部屋をあけると以前はなかった機械がスイッチがはいった状態で置いてありました。暖房装置ではないようです。２階には閲覧用新聞が何紙か置いてありました。パソコンは１台で椅子に座って操作します。レンタルパソコンは１０００円でサイバーペットイツト。気にいった画面のURLをコピーしようとドラッグしても背景が反転せずコピーできません。部屋の机とベッドとの間隔が窮屈です。筆記用具を置いてないようです。エコなロハスとかで使用しない歯ブラシはフロントへ持って行くとささやかなお菓子と引き換えできるようになってます。朝食は6：30～8：30。通常は自販機で100・110円のコーヒー・ココアがこの時間帯は無料ででてきます。他に朝はオレンジジユースがあります。パンは４種類で食パン・バターロールなどでレンジで加熱しなくても食べられます。
東京から堺へ行く際にはいつもこのホテルと決めてます。チェックインの時にスタッフさんが見せてくれる笑顔で遠出してきた疲れも癒えます。いつもありがとうございます。このホテルの朝ごはん美味しいですよ。また利用させていただきます＾＾
仁徳陵古墳の見学時にりようしました。このお値段でご飯とお味噌汁の朝食付きはあまり無いと思います。寛ぐと言う感じはありませんが、価格で割り切れば良いと思います。
キチンとしたビジネスホテルでしかも朝食バイキング付きで非常に安価に宿泊できます。また、コンフォートホテルでは、２４時までなら、ロビーでオレンジジュースや珈琲が自由に飲めるというのも嬉しいです。勿論、部屋に持っていくのもＯＫです。

そして、肝心の部屋の方は、決して豪華ではありませんが、シンプルかつ過不足なく必要な設備は全て揃っています。

朝食も、決して豪華さはありませんが、パン、おにぎり、おかず、サラダ、スープ、フルーツなど一通りのものが揃っています。また、ホテルの玄関が路線バスのターミナルになっているのも非常にポイントが高いです。バス発車の時刻まで、ホテルのロビーでゆったりと過ごすことができるからです。
フロアの階数番号が独特です。駅から昇った高架歩道のフロアが、この宿では１Fとされています。
フロントの受付作業は「イラちの大阪標準」だと少しノロかったので残念です。環境は静かで、館内、室内、風呂も広々で清潔でゴロゴロできます。風呂のシャワーは高さや向きを好きなように調整できるのがとても便利です。
朝食は隣接の直営？レストランで、簡易な洋食ブレックファストのみの提供でした。何かのキャンペーン中との話でしたが、こうした一品限定方式は内容について(楽天WEBへの掲載など)予約前に事前確認できる明朗掲載が絶対に大事だと思います。
そうそう、宿の中のエレベータは日立製です。某外国メーカーに比べて安心感があるかも知れません。
（ちなみに駅～宿へのらくらく移動のコツですが、改札を出て少し行った後、『駅前のバスロータリーを前にして右前方に見える宿の建物を、いったん無視する』のが玄人の技です。目を転じて、バス乗場の左側に見えるエスカレータ&階段を見つけてください。その階段のさらに左側（階段を挟んでバス乗場とは反対の広場側）へいったん迂回し、エスカレータの裏手に隠されているエレベータの入口にたどり着くのがベストな方法です。隠されたエレベータ(三菱製でした)で2Fに上がって出ると、高架歩道橋が宿まで広々とフラット。さっき無視した宿の建物の方角へレッツゴー!!）
その他のエトセトラとしては、
パソコンインターネットについて3F和室の有線LAN接続×。単なるアクシデントなのか、日頃から地デジTV専用使用でパソコン無配慮なのかは謎。フロント横ロビーの無線LANエリアでは接続良好。部屋に寝転がってのパソコンレポートが出来ず不満。
フロント受付に門限ある(23時～6時は閉まる)ので要注意。
3F和室の冷蔵庫に温度の強弱調整ダイアルが見当たらず微妙。
大阪府堺南区にある「国連・障害の十年」を記念して整備された研修・宿泊施設。全館バリアフリー化されている。客室や通路は、車いす仕様になっていて、かなり余裕を持った広さで、夜に調べ物をするには便利なホテルでした。一般人の利用も多いようです。また、朝食も美味しかったです。
朝食込みで1泊5700円ほど、無料Wifi、コインランドリーや新聞無料サービスあり、となかなか快適に過ごせました。朝食のおかずは1日交代なので連泊の身にはちょっと辛かったですが、おかずもご飯も文句なくおいしかったです。コーヒーもあって、朝10時くらいまでだとロビーでお代わり自由でした。
部屋のお湯もふんだんに出て、バスタブも深く（立方体に近いので全身はのばせません）、バスタイムはリラックスできました。比較的新しいのか、部屋もバスルームも清潔な感じでした。もちろんウオッシュレットつき。ロビーには電子レンジ、無料ＰＣやプリンター、給水器もあって、重宝しました。
室温は自由に設定できるのですが、なぜか1日目、寒く感じたので、2日目からはフロントで無料ブランケットを借りて問題ありませんでした。また、1日目のお部屋の窓からは隣のビルの壁しか見えず、部屋変えをお願いしたところ、3泊目から、別のほうに窓の面したお部屋に変えていただけました。
南海本線堺駅からはバスで５分くらい、南海高野線堺東駅からは徒歩7分くらい、という距離です。堺東駅からくると大きな陸橋をわたることになりますので、陸橋のエレヴェーターがうれしいです。ちなみに私は、さかいコミュニティサイクルから自転車を5日間1000円でレンタルし、それがホテルの目の前で貸し借りできたので、非常に便利でした。自転車でエレヴェーターにもすっと乗れます。
フロントの方（一人を除き）もスタッフの方の笑顔もよく、ここまででしたら評価５なのですが、ちょっとしたことでひとつ評価を下げます。一番驚いたのが、一度夜中12時過ぎに、フロントから電話があったこと。その夜は金曜で、翌土曜日が満杯ということで、もう既にほかにアレンジ済みでした。キャンセルが出たので泊まれます、という連絡でしたが、夜12時15分くらいに電話のベルがなってぶっとびました。キャンセル連絡のお願いをしていたわけでもなく、そんな連絡、ゲストのこちらにすればこの期に及んでしまえば翌朝でも良い訳です。稼働率を上げたいのはわかりますが、マネージメントの指導を疑いました。
さらに、最初の1泊、やむなき理由でのキャンセル連絡を、規定時間内（24時間以前）に苦労して出先の海外からしていたのに、当日夜10時過ぎに、日本の実家に、「まだお見えになりませんが」との電話がはいっています。実家は、皆、夜は早いです。迷惑を掛けないようにとわたしですら夜は電話しないようにしているのにとがっかりしました。また、些細なことですが、別件でも、一人のスタッフにお願いをしていた事項が、別のスタッフに伝わっていないこともありました。
他のハードのすべてのサービスがそつなくまとまっていただけに、このソフトのサービスの漏れが残念です。フロントの連絡業務の徹底化や、他人に電話するならいくらなんでも夜10時を過ぎない、といったマナーを守ってくだされば、と思います。
大阪マラソンの為宿が取れず唯一空いていたので宿泊しました。
部屋は狭いですが建物が新しいのできれいです。浴槽に髪の毛が落ちていたのを見て少しがっくりきましたが。
キーをかざさないとエレベーターが動かないので防犯もしっかりしていると思います。
清算を前払いで機械でするのですが、その際のホテルの対応が今一つでした。びったりと張り付いて説明してくれるのですが、暗証番号を押す際もべったり・・・。さすがに呆れてしまいました。
チェックアウトはBOXに鍵を投函するだけで済むので、忙しい朝にはこれはかなり便利でした。
駅も近いですし、建物もきれいでしたが、あのようなフロントマンがいるのでは二度と泊まりたくないと思いましたね。
仕事で１泊しました、５９００円で１０００円のカードと水がサービスで付いていました、部屋は新しくアメニティグッズも問題無いのですが大浴場が無いのと駐車料金が１５００円なのがマイナス。
お部屋はきれいで、フットマッサージまでついていて快適に過ごせました。
１Ｆのレストランで夕食をいただきましたが、女性ひとりでも違和感なくゆっくりでき、次回も利用したいと思います。
大阪市内も近く立地はよく、価格も安いとおもいます。
車で行くと駐車料金が必要になるので、公共機関を利用していくとなおいいとおもいます。
また利用したいとおもいました。
値段、立地、清潔さ、広さを考えると梅田では申し分ないホテル。特に特徴がないホテルではあるが、都合のいいほてるである。窓から隣のビルしか見えない部屋があるようだが、北側高層階からは梅田駅が見渡せる。
値段のわりに立地よし、部屋も狭くなく、清潔だと思います。ＪＲ大阪駅から徒歩３分くらい。大阪駅から「梅三小路」というアーケードを抜けてすぐのところにあります。この梅三小路にはたこ焼き、お好み焼き、居酒屋、カフェなどあるので食べる場所には困りません。ちなみにソフマップもあります。ただこのホテルは中国からの団体客の定宿らしく、常に中国人客がいます。廊下などはどうしても賑やかです。
ロビーも広くて天井が高く、ベッドもユニットバスもちょっぴり広めで、とにかく清潔でした。女一人がシングルに同料金で泊まるとさみし～い気分になることも多々ありますが、このホテルは気分がよかったです。文句は何もありませんが、別の方の口コミのように、お部屋サービスのお茶関係、私も珈琲を加えてほしいですね。一階の喫茶ルームは外から見ただけですが、感じがよかったので、次回は.朝食も利用したいと思います。駅に近いようで遠かった。都会だから仕方ないですね・・。
桜橋口から出て口コミのように梅三小路を通りぬけたらありました!最初は遠く感じましたが、慣れると大阪駅からすぐなのでどこへ行くにも便利でした。フロント横にはテレビ欄や付近の地図、地下鉄の地図のコピーがあり、各自でもってあがれるように置いてあります。部屋には大きな姿鏡もあり、デスクにも大きな鏡ありでよかったし、シャンプーなども結構いいものを置いてあったので、使わせていただきました。何よりバスタブが深くてお湯の飛び散りがほとんどなかったのがよかったのですが、シャワーに替えるコックが手でひっぱりあげてないとシャワーにならなかったのが手間だった。故障していたのかも?あとは部屋のお茶サービスが三種類のお茶だったので、一つコーヒーだったらよかったのにと思います。朝食も種類があってよかったです。ただ一つ残念なのは二泊したのですが、一泊目は帰ってくるのが遅くて5分オーダーストップに間に合わなくてアウト。二日目は結婚披露宴で貸し切りだったので夕食のレストランのステーキセットが食べられなかったことです。次回は必ず食べたいと思います。
大阪駅　桜橋口から梅三小路という商店街（？）を通り抜けたところにあるホテルでした。ただ、大阪駅自体が広いからか、桜橋口が駅の端っこにあるからか、歩く距離は結構長いと感じました。
ホテル自体は綺麗で、朝ごはんも美味しくて宿泊自体に不便は全く感じませんでした。
初めて利用しましたが、大阪駅に近くアクセスが便利でした。部屋も清潔で快適に過ごせました。朝食ビュッフェは評判通りバラエティーに富んだメニューでおいしく、ついつい食べすぎちゃいました。次回も利用しようと思います。
もう何回も利用しています。立地が大阪駅から近くて便利です。部屋には有線放送があるのがとても便利です。ホテル内また周辺に食事所がいっぱいあるので、まったく困りません。これからも何度も利用するつもりです。
結婚式出席のために使用。立地・価格・設備のバランスが良いホテルだと思う。客室は清潔で過不足なし。コンビニも近くにあり便利。梅田近辺は割と新しくて値段もそれなりに手ごろなホテルが無いので宿泊するだけであれば非常に良いホテルだと思う。
朝飯のバイキングの料理の種類が少ないかな…
それ以外は、料金も設備も、いいと思った
ベッドがセミダブルサイズであり、硬さの違うマクラが2種類置いてあり、とてもぐっすり眠れ、満足しております。今回2回目の利用ですが梅田での宿泊はこの次もハートンにします。
9月に1泊しました。
駅からも近くお部屋もきれいでした。
朝食はバイキングでしたが種類も多くおいしかったです。
大阪へ行った際はまた利用したいです。
朝食ですが、添加物だらけの色のどぎつい食べ物ばかり、和食も洋食も体に悪そう。1000円も取るのだから、もっと体によい食べ物を出して欲しい。
ゴールデンウィークに利用しました。大浴場がとにかくおすすめです。スタッフの対応も良く好感が持てました。ただ、宿泊日当日にある高校の運動部も利用しており、騒がしかったのが残念でした。
　実家の法事や幼少時の仲間との再会のために3泊利用しました。梅田駅から地下鉄御堂筋線でも阪急京都線でも西中島南方駅まで5～6分。さらに徒歩3分でホテル到着という利便さ。そして付近にはコンビニ2軒、飲食店も多数ありとても便利でした。
　また男女入れ替え制ではあるものの大浴場と露天風呂が完備されているのも魅力。天然鉱石「光明石」を使用し、天然温泉に匹敵する気持ちよさが疲れた身体を癒してくれました。
　客室はやや狭いようだが、セミダブルベッドで気持ちよく寝ることができました。何と言っても、低価格で朝食付なのが気に入りました。是非また利用したいホテルです。
数年前から大阪での常宿にしています。地下鉄御堂筋線と阪急京都線が利用でき、立地は申し分ありません。部屋はごくごく普通のビジネスホテルで、可もなく不可もなく。駅から歩く途中にローソンとファミリーマートがあります。
大浴場ですが、男女入れ替え制で曜日によって利用時間が微妙に違うので、事前に確認を。時間が合うならのんびり足を伸ばしてお風呂でリラックスできるので、おすすめです。
クチコミサイトの隆盛に伴って最近人気が出てきたのか、価格が上昇傾向であるように感じるのが昔からのユーザーとしてはちょっと気になるところです。
ごく普通のエコノミーなビジネスホテルです。
駅にも近く、線路沿いにあるため、すぐ分かる場所だとは思いますが、実は、他にもっと安くて、駅に近い施設も数件あるため、上手な料金プランを利用できるかどうかで、満足感は変わってくるんじゃないかと思います。
全体的に、少々手狭な感じも否めません。
あと、サウナもついている大浴場がありますが、これについてはけっこう良いと思います。
（オプションで、プールの評価を「普通」としてしまいましたが、間違ってクリックし、消し方が分からないため残ったものです。実際プールがあるかどうか不明・・たぶんないと思います）
大阪出張時は何度も利用していますが今回の宿泊では初日と二日目では料金がかなり差があったのは何故でしょうか?後から予約した同僚の料金の方が安かったのは疑問です。

宿からの回答:
いつもご利用頂きまして誠にありがとうございます。
恐れいりますが、電話予約と違いまして、インターネット予約の料金は残室数などによって大きく変動する場合があります。
そのため場合によっては後で予約した方の方がお安くなる場合もありますが、必ず定価の金額以下で提示させて頂いております。
インターネット予約は個数限定の割引企画なので、価格の差は魅力の一つとお考えいただけましたら幸いでございます。
今後とも何卒宜しくお願い致します。
担当 富岡
こちらの口コミで色々書かれてますが、この価格帯のシングルでは平均的な部屋サイズで、ひとりで利用する際には特に問題ありません。それよりも淀屋橋駅から近く、大浴場で足を伸ばして風呂に浸かれる点はポイントアップです。ロビーも広く、そこのソファーで知人とゆったり対談出来ました。
淀屋橋駅から近いこともあり、大阪キタ、ミナミへ出るにはちょうど良い立地にあります。

大浴場、サウナも完備しており、観光で疲れた足を癒すにはもってこいの施設です。

朝食はバイキング形式で和洋あるので、がっつり食べて1日の活力になります。

残念な点は、防音設備が不十分ですね。隣部屋の音や廊下の話声は他の方も書いてますがありました。耳栓は必須アイテムでしょうか。

個人的に枕が低かったので快眠ではなかったです。
今回アパトクプランで運良く空いていたので利用させてもらったのですが、メンバーズカード提示したのにもかかわらずポイント加算されていませんでした。サービスはいつも満足していますのでこういった所で抜けの無いようにして頂きたいかなと思います・・。
2泊一人、素泊まりで利用しました。
場所は、大きな通りから横に入り、3分くらいてくてくと歩いたところにあります。
私は夜着いたのですが、道もそんなに暗くなく、普通にホテルにたどり着きました。

コンビニは歩いて1分以内のところにあり、ちょっとした買い物に便利でした。
部屋は狭いですが、ビジネス街だったらこんなものなのかな、という感じです。

疲れて着いての大浴場はやはり最高でした。
大浴場入口の近くに、アロママッサージなどが受けれられるマッサージ店の入り口が
ありました。
宿泊者はかなりの低価格で施術を受けられるようなので、試してみる価値ありです。
(私は時間がなくて受けられなかったのですが・・・)
地下鉄御堂筋線淀屋橋駅の11番出口から、東に2ブロック歩いたところにあります。
メイン道路の御堂筋から少し入ったところにあり、オフィス街なので、夜は静か（
日曜日宿泊だったこともあるかも）です。部屋はビジネスホテルなので必要にして
十分、広くはないが狭苦しいほどでもないといった具合です。

お風呂は浴槽が2+2（室内浴槽と露天風浴槽、露天風浴槽の近くに甕風呂、水風
呂）、サウナがあり、充実しております。数少ない不満面としては脱衣所が狭いので
混雑時には少し気を使うことと、脱衣所の洗面台の水栓とシンクが一組しかない
ところでしょうか。

便利な所なのに静か、お風呂でゆったりしたい人（但し混雑時を除く）にはオススメ
です。
８月の中旬、アパホテルからのメールで「今回宿泊した淀屋橋のプレミアムフロア」の
終戦で体験宿泊出来ると言う案内を貰い、丁度翌日、近郊の場所へ10時に仕事へ行く事になっていたので「天然温泉と朝食付き」と言うので応募した所、当選し、宿泊した。
8月末の日曜、まだ、昼間は勿論、夜間でも湿気があり暑く早めに出掛け丁度15時の
チェックイン前に「淀屋橋駅」に着いた。地下鉄の出口は一番南側からすぐなのだが
写真１の様に別のホテルチェーンの看板が出ていたのとイメージが違っていたので
少々迷ったがすぐに判った。玄関を入るとまだ、掃除の最中で掃除職員が後ろ向きで掃除をするので、衝突しそうになる。（大変ご苦労様で有るがそんなギリギリまでするのか？）と思う。チェックインの際、体験宿泊の条件で有る「アンケート用紙を貰う。A3用紙3枚に渡る細かい内容。大変多いので全部は書かないがフロアはどうか？広さはどうか？
食事、風呂場、TVからVODの内容まで（VODは有料なので辞めたがTVがデジタルTVなのにVODがVHSビデオ並みの画質なので見る気もしない。）
そこで、有線LANが無料なのでTVのデータ放送を見るのにTVのLANに繋ごうとおもたら、そこは時間の関係だろう。埃が溜まっていたし、「プラズマ清浄機の掃除ランプが点等するので見てみると、「埃だらけ」折角のプレミア感台無しだし、気管支が悪い私には
「眉」が吊り上がる感触を持った。
前後するが、部屋は最上階の１５階、絵柄がプレミアと言うイメージの絨毯。
どんな部屋かと思えば、写真２、カードキーを渡され入室したが・・どうも「アパホテル」は全体的に部屋が狭い。荷物を横に持っての入室は無理。（私の両肩は約60cm有る）
流石にプレミアムフロアなので絨毯は豪華。しかし部屋は狭い。入室してすぐ横に
湯沸しポット（加湿器兼用の合理的な物だがポット（と言うより小さいヤカン）と
サービスの飲み物は「お茶とインスタントコーヒーである」
下部に冷蔵庫が有り、横にシステムバス、ベッドがある。
夕食も「天然温泉」に入ってから出掛けるのも嫌なのでインスタント食を持って来たが
量的に少ないので2回に渡って沸かす事になる。
ちなみに「地下1階に朝食とディナー兼用のお店が有るが、90分飲み放題で3500円なり
私は飲む方では無いので飲む事が有れば良いが温泉に入ってから飲むのはどうかと思う」
写真３、プレミアムと有り、ヘッドが違う。「整形外科監修のベッドと言うので、軽く横になると確かにスプリング感が全く無い。寝るのが楽しみで有る。」
私の部屋はもっとも西側に有り、西日がキツイ。カーテンを閉めると完全に眩しさが無くなり夜の感じがする。（この点もアンケートの1部に有った。閉めて眩しくないかと言う物）
落着いたので、早速天然温泉へ。この点は評価出来るが「浴衣姿、スリッパで大浴場へ行ける事だ。」写真３出入り口はしっかりカードキーでセキュリティが万全だが
すぐ隣が「女性中心のSPAマッサージ店への地下直行入り口で下手をすれば外部の人も利用出来るので、かち合う事も有る。（このSPAにはがっかりするのだが・・）」
効能や簡単だが写してきました。先客が有り、「15時から珍しい」と言われる。
それだけ15時チェックインは少ないのかもしれない。
脱衣場には「トイレ、洗濯乾燥機、コーヒー牛乳の自販機がある。」
浴場へ入ると、サウナ大人6人で一杯の大きさ、水風呂、大風呂、露天風呂大、小
洗い場はお世辞に広くない10人座れば一杯で露天風呂の方にも2人分有るが冬は厳しいだろう。移動の汗を落とし、「SPAの事が気になった。ベッドの上に優待案内が有るので
電話をと思ったら何と外線扱い。これも体験宿泊なので、意地悪をした。まず、フロントへ電話をし、そこのSPAに電話出来ないのかと言うとすんなり内線で転送してくれたが
60分4000円（本来価格は6500円と記憶している）と有ったので「アパホテル内なのとアパホテル自体クレジットカードが使えるので、宿泊者で優待を見て利用したいのだが、
カード使えますよねと言うと“無理”と言われた。」それならそれで、そんな「優待します」
と言うのは外した方が良いし、先に出た、温泉へ行く隣がそこの「SPA」なので
余計に損をしていると思う。それなら浴衣でウロチョロする所と一般客と出会う所に
出入り口をするべきでは無いと思う。あくまでも「女性中心（男性可能でも）のSPA」なのだから、夕食時間には時間が有るので温泉に浸かりに行く、サウナを利用したが
直接肌が触れない様にマットが用意されて消毒アルコールが置いてあるのが衛生的だと
関心した。サウナ内には6分時計と10分の砂時計2個設置してあり温度も70度程度で
じっくり入る事が出来る。風呂の温度はじっくり入れる位である。アパホテル八千代では
風呂の温度計が有ったが淀屋橋にはなかった。洗い場だがお湯の出し離し防止で
一定量出せば止まる物だが、水圧が低いのか？すぐに止まって又出す事になる。
（この点もアンケート内容の項目に有った。水量や水圧はどうか？と言う内容で）
シャンプー、リンス、ボディシャンプーは普通の物（しかし、アンケートには
使用感や汚れの落ち具合、さっぱり感が有ったか？と言う項目が有った）
よく温もったので冷たい物が飲みたいが「一応、持参していたが、部屋を出ると全部電気が切れるので生ぬるくなっていた」そこで、客室案内を見ると「３階に製氷器、電子レンジ、自販機コーナーが有るので行ってみるが、１５階からどうやって氷を持って帰るか
氷入れも無いし・・。取り敢えず入ってみる、EV内を見ると朝食案内が有った。
前売り1560円！！どんな物かと思う。小市民の私では夕食でも高い値段だ。
さて、3階に着きEVの扉が開いた「タバコ臭い！！」折角の「禁煙フロア、禁煙室」だったが、これで気分を害した。1晩中、タバコの悪臭が鼻に着いた。（これはアンケートにも書き、且つ本社に行くアンケートハガキにも書いた。それ程、酷いタバコ臭で有る。）
喫煙フロアに１つ禁煙フロアに１つ無理なら禁煙フロアに１つにすれば問題無い事だが・・。
タバコ臭い「氷を紙コップで持帰る2度と3階へ行きたくないので持てるだけ持って15階へ行った。」冷蔵庫に入れてもすぐに冷たい水になったが・・。
気を取り直し、小腹は減ったので１階に手作りパンを売っているとアンケートに有ったので行ってみると「日曜・祝日休み」で利用出来ず、コンビニにも行く気も成らなかったので、（ホテルの東側に有るが・・）朝風呂に入りたかったのと朝食をゆっくり取りたかったので早く休んだ。（プレミヤベッドの感想も書く必要が有ったので・・）
浴衣とプレミアルーム専用のタオル地に近いパジャマが用意されている。
風呂場は浴衣。寝る際はパジャマでと使い分けた。
ちなみに、一般シングルとの値段の違いは1000円である。八千代の時は差額1000円を払って「マッサージ機能付ベッドにした、どちらが良いかは個人的意見だと滞在時間だと思う。長い時間滞在する場合は「プレミアが良い」持病の腰痛や首こりも起きた際は
和らいだ位だから・・（強いて言えばもう少し柔らかい方が好みで有る。それは実体験して
貰うしかないでしょう。久しぶりに9時間以上寝て朝風呂へベットタイマー
を掛けるが鳴らないし時間が合っていない。まだ、電波目覚まし時計の方がマシだ。
しかし、朝は湿気で目が覚めた。「節電の為か一応センターコントロール設定」になっているので夜間は温度を上げているのだろう。汗びっしょりで有ったが睡眠は良く取れた。
汗をかいていたので、朝風呂はパジャマで行った。朝風呂を目当てで人が多いし、
EVでも朝食を食べに行く洋服の人と風呂へ入る浴衣姿と言う乗り合い状態でも有った。
朝風呂に入り食事へ再び地下1階へ。
ハイキング方式だったが、値段相当かと言えば疑問符が付く。タップリ食べる人は良いだろうが・・。小食の人はどうかと・・。内容は和洋でご飯とおかゆ有り、味噌汁、
本物か判らないがフカヒレスープが有り、パンも大小、多種類有った。卵も生、半熟、ゆで、スクランブルエック、オムレツと有り、飲み物もお茶、コーヒー（ホット、アイス）紅茶（ホット）牛乳、オレンジジュースまで有る。その朝食にはヘビーか無駄なのかで値段が1560円と
なる訳かと思う。その点が「エコ」と言っている事と「矛盾」を感じる。
また、一休みして最終10時まで時間が有ったので、最後に浸かりに行った。
私は11時に用事が有ったので10時過ぎにはアウトした。
このプランは1泊7000円台から8000円（これはアパホテル直予約の値段で実際は1万以上と言う）と日によって違うが、満喫するので有れば15時イン、11時アウトのフルタイム居る事が一番だと思う。大阪中心街で天然温泉は素晴らしいが出張族はフルタイムと言うのは
難しいだろう。どちらかと言うと「観光向けホテル」と判断する。
ホテルの無料宿泊キャンペーンに当選して高層階のプレミアフロアに泊まりました。部屋は狭いですが綺麗なので特に気になるところはありませんでした。大浴場も天然温泉ということで本格的な感じがしました。大浴場はホテルの規模からして少し狭めですが。プレミアの客室はグレードアップした寝具を使用していてホテルでは眠りが浅い私ですが良く眠れた感じがしました。本当の安ホテルには置いていないシェービングクリーム、ボディスポンジ、ティーバッグコーヒー、紅茶もサービスで客室にありました。綺麗で設備、立地も良く次回も泊まりたいと思いました。
梅田にも近く、徒歩で行けました。また、難波へ行くにも便利でした。難波までは距離にして約3キロはあったと思いますが、御堂筋線にいろいろな店や川があり、散歩がてらちょうど良い運動にもなりました。
ホテルに天然温泉があるということで、入ってみたのですが天然温泉らしく快適でした。
ホテルとなるとたいてい個室のバスルームで狭い思いをすることになるのですが、とても満足できました。
大阪市営地下鉄御堂筋線の淀屋橋駅を降りて徒歩２分のところにものすごい高さのホテルが建っており、それが「アパヴィラホテル淀屋橋」でした。フロントの方も感じが良く、部屋はコンパクトながら清掃が行き届いており、シックな色遣いで落ち着くことができました。また大浴場・サウナがあり、街中でリラックスをすることができました。
アニバーサリーフェアのため大変お得な値段で泊まることができました。
このホテルグループの多くは大浴場が併設されており、風呂好きな日本人にとっては要チェックなポイントです。
また１Ｆにはベーカリー店が併設されていたのですが、お盆休みのためクローズだったのが残念です。

欲を言えばもっと高層の階に泊まりたかったです。
サービスや設備なども良く清潔でした。大浴場もキレイで広さもありました。ただ立地がわかりにくいかな?と思いました。

宿からの回答:
この度はアパヴィラホテル<淀屋橋>にご宿泊頂き誠にありがとうございます。
大変お褒めの言葉を頂戴して嬉しく思っております。立地の方はわかりにくいかも知れませんが、当館にご連絡頂けましたらご案内させて頂きますので、是非ご連絡下さいませ。
宿泊課 森口
少し狭いかな?と思いながら予約しましたが、苦になることはありませんでした。
テーブルが広く使えたのは良かったです。
ただベッドやテーブルと冷蔵庫が離れているのは不便に感じました。

宿からの回答:
この度は、アパヴィラホテル<淀屋橋>をご利用いただきまして誠にありがとうございます。また、貴重なご意見を頂戴することができまして嬉しく思っております。
今後も、お客様からの声を参考にさせていただきながら、お客様により快適にホテルをご利用いただけますように、業務の改善に努めて参ります。
またの機会にも、アパホテルグループのご利用をどうぞ宜しくお願い申し上げます。
宿泊課 福住
部屋が狭く、鞄等の物の置き場所に困った。
大浴場が無ければ、総合評価は普通。
夏は過ごし易かったのですが
冬は乾燥してキツイですね。
なにか工夫を。
あと、仕事帰りの夜間利用のために
ルームサービスがあるといいなと思いました。

宿からの回答:
この度は、アパヴィラホテル<淀屋橋>にご宿泊いただきましてまことにありがとうございます。
お客様にご指摘いただきました件につきましては、検討してまいります。加湿器の貸し出しは行っておりますのでご入用の際は一度フロントまでお声かけくださいませ。
またのお越しをお待ち申し上げております。
宿泊課 山下
部屋が少し狭いと感じましたが設備、サービス、清潔感はとても満足しております。
また利用したいと思います。

宿からの回答:
いつもアパヴィラホテル<淀屋橋>をご利用いただきまして誠にありがとうございます。
お客様には大変高い評価を頂きまして、スタッフ一同嬉しく思っております。
しかしご指摘どうり、部屋はコンパクトな作りではございますが、当ホテル自慢の大浴場でお寛ぎいただければ幸いです。
今後ともアパグループを宜しくお願い申し上げます。
宿泊課  大谷
温泉は良かったし、朝食はとてもおいしかった。部屋は清潔だったが、欲を言うとあと少し広いと良かった。

宿からの回答:
この度は、アパヴィラホテル<淀屋橋>にご宿泊いただきまして、誠にありがとうございます。朝食バイキングでは国産の材料を使用した手作りの料理でお客様の一日の元気の源をサポートしております。お部屋はコンパクトなつくりとなっており、お客様にはご迷惑をお掛けしておりますが、ご理解のほど宜しくお願い致します。
宿泊課 山下
狭いけど清潔感がある部屋です。スリッパが、張る敷シートよりも洗えるスリッパとかの方が個人的には好きです。温泉があり浴衣姿で館内を歩く女性も多いので、女性メインのフロアを作って欲しいなと思います。

宿からの回答:
この度は、アパヴィラホテル<淀屋橋>にご宿泊いただきまして誠にありがとうございます。お客様より頂戴いたしました貴重なご意見を今後のサービス向上の参考にさせていただきたいと思います。ありがとうございます。当ホテルでは、レディースプランもご用意しておりまして、そちらは14回のエグゼクティブフロアーでご用意しております。一度ご検討下さいませ。
宿泊課 山下
ネット予約で『禁煙』にしてありましたが、何故か『喫煙』の部屋になっていました。
一応、リセッシュを借りましたが、やはり喫煙しない者にとっては、部屋の空気は厳しかったかもしれません・・・

宿からの回答:
この度は、アパヴィラホテル<淀屋橋>にご宿泊頂きまして、誠にありがとうございます。禁煙のご希望がございましたら、フロントまでご連絡いただきましたら、ご変更をさせていただきますが、11日は満室でございましたので、ご予約をたまわっておりましたプランが喫煙ルームでしたので優先させていただきました。申し訳ございません。ご理解下さいませ。
宿泊課 山下
駅からも近く、新大阪などアクセスもいい。
ホテルも清潔感がありいい感じです。
ただ、シングルの部屋はちょっと狭い。

宿からの回答:
この度は、アパヴィラホテル<淀屋橋>にご宿泊頂きまして、誠にありがとうございます。当ホテルグループは立地にこだわり全国にホテル展開をさせていただいております。若干、コンパクトな造りになっておりますので、お客様にご不便をお掛けしておりますが、どうぞご理解頂きますようお願いいたします。都会の天然温泉などを兼ね備えた都市型のホテルになっております。またのお越しを心よりお待ち申し上げております。
宿泊課 山下
少し部屋は狭いが、細かい所のサービスに安心感をおぼえた。スリッパの抗菌シール、防煙シートなど。

宿からの回答:
この度はアパヴィラホテル<淀屋橋>にご宿泊頂きまして誠にありがとうございます。より良いサービスをさらに提供できるよう、努めてまいります。またのお越しを心よりお待ち申しあげております。お忙しい中ご投稿ありがとうございました。
宿泊課 山下
駅やコンビニが近く、とても便利でした。
朝食のバイキングですが、もう少し種類が豊富だったらなぁ…と、思います。
部屋は、少し狭かったのですが、全体的に綺麗なホテルであり、また利用したいと思いました。

宿からの回答:
この度はアパヴィラホテル<淀屋橋>をご利用頂きまして誠にありがとうございます。お褒めのお言葉を頂戴いたしまして大変嬉しく存じます。ご朝食の件につきましては今後検討して参ります。貴重なご意見ありがとうございました。
宿泊課 赤坂
高級感のあるエントランスで、室内も十分満足できるものでした。
ただ、シューポリッシャーが見当たらなかったのが残念です。

宿からの回答:
このたびはアパヴィラホテル<淀屋橋>にご宿泊頂きまして誠にありがとうございます。お客様にはお褒めの言葉をいただきまして、大変嬉しく存じます。また、シューポリッシャーは現在のところエグゼクティブフロアに限って設置をしております。エグゼクティブフロアは他にもシャンプーセットなどのアメニティの充実したお部屋となっておりますのでご機会ございましたらそちらも宜しくお願いいたします。またのご来館を心よりお待ち申し上げております。       宿泊課 次田
繁華街にあって周辺はかなり賑やかですが、ホテル部屋内は清潔感がありセミダブルの部屋は広く利用できます。
ただ、浴室とトイレがやや狭く、大人には少々窮屈でありますが綺麗にしてあり清掃も行き届いていました。
素泊まりには最適だと思いますので機会があればぜひまた、利用したいと思います。
当日は、ファミリーでの外人さんも多く国際色豊かな感じがし、少々不安感もありましたがまったく問題はありませんでした。
ホテル周辺は繁華街に近く賑やで食事とかに困ることは有りません、また隣にコンビニも有り便利です。
ただ、繁華街やコンビニに近いため、外の騒音で何回か目が覚めました・・・

ホテルは和室を利用しましたが、室内は綺麗で掃除も行き届いており満足しました。
シングルの和室は初めてで不安でしたが、敷き布団しかと限られた備品しか部屋にないので、思った以上に広く感じました。繁華街の中だけあってとおりからの音が漏れて来るのが難点ですが、清潔感もあり総じて良いホテルだと思います。
個人旅行で２泊しました。
建物は古いものの、内装は普通のビジネスホテルと変わりありません。
隣にコンビニがあり、地下道を通れば大阪駅から濡れることなくホテルまで行くこともできます。
周辺にも飲食店が多数あり、不自由しません。
他の方が書いていた周囲の騒音ですが、廊下は多少聞こえましたが部屋に入ると殆ど気になりませんでした。（参考までに３階の表通りに面していない部屋です）
部屋も綺麗に清掃されており、ポットとお茶，カフェオレのティーバックがあるのがとても嬉しかったです。
フロントの方の対応も良く、値段から考えれば本当にお得だと思います。
大阪で法事があり、ついでに友人と再会することとし、利便性の良いこのホテルを選択しました。駅から徒歩圏かつ繁華街にも近く、非常に便利でした。
ビジネスや一人なら（寝るだけなら）コストパフォーマンスも良いと思います。
３畳ほどの和室でしたが、畳も壁も部屋自体きれいでした。
インターネットのやり方がわからなくてフロントに連絡したら、すぐに対応してもらい大変助かりました。
ユニットバスとトイレがちょっと狭いかな・・・
夜はどこからかカラオケが聞こえてきたけど、にぎやかな商店街の中なので子守唄だと思って眠りましょう。
事前情報があったとはいえ、ホテルまでのアクセスと周りの環境はちょっと・・・。収納とトイレの狭さも気になりました。部屋が清潔なのと旋錠ができなくてフロントに連絡したらすぐ対応してくれのはすごくよかったです。

宿からの回答:
この度は、ホテル近畿をご利用頂きまして、誠にありがとうございます。ホテルのございます大阪梅田の堂山町周辺は、昼と夜の雰囲気が一変致します。繁華街の中にございますが、明るいところが多くご安心いただけると思います。又のご来館心よりお待ちいたしております。 フロント 米山
宿泊した部屋は改装後だった為、大変綺麗で
満足しました。従業員の方の対応も良く、
また利用したいと思っています。

宿からの回答:
この度は、ホテル近畿をご利用いただきまして、誠にありがとうございます。お褒めの言葉を頂戴いたしまして、重ねてお礼申し上げます。改装工事もほぼ終了致しました。色々なタイプのお部屋をご用意いたしております。又のご利用心よりお待ち申し上げます。 フロント 米山
コンビニ、食事できる店が近くにあるので便利。お風呂もトイレと一緒になってないのでよかった。
ただ、場所が少しわかりにくかったが、また利用してもいいと感じる。

宿からの回答:
この度はホテル近畿をご利用頂きまして誠にありがとうございます。ご満足頂けましたようで本当に嬉しく思います。誠にありがとうございます。今後もお客様皆様のご意見をもとにさらにサービスの向上に努めますので、また大阪にお越しの際はどうか当館へもお越し下さいませ。従業員一同、心よりお待ち申し上げます。この度は誠にありがとうございました。
最初1階の部屋だったのですが、ゴキブリが出たため別の部屋に変えてもらいました。
クレーム後の対応は良かったのですが、それ以前の問題ですよね。
立地は繁華街のど真ん中で便利。
また、朝寝坊プランは結構良いと思いました。

宿からの回答:
数あるホテルの中より当館をお選びいただきましたのに、このように極めてご不快な思いを与えてしまいましたこと心よりお詫び申し上げます。仰るとおりサービス以前の問題でございます。当館には発生源となる飲食設備はございませんので、外部よりの進入を防ぐべく定期的な消毒を行なっております。この度の結果を踏まえ、より一層全館消毒を強化し、清潔なホテル運営に努めてまいりますので、どうかご容赦の程お願い申し上げます。ご利用誠にありがとうございました。 鈴木
各地のドーミーインに良く宿泊しますが、ここはこじんまりとした感じです。
無料のウェルカムコーヒーや夜鳴きそばなど、サービスはさすがでした。
８階の自家源泉の天然温泉は泉質もよく、肌がすべすべし、大変よかったです。
朝食は食べなかったのですが、食事場所が狭く時間帯によってはで待たされるようです。
出張なのに湯治も堪能できるドーミーイン。
梅田東は、地下鉄で東梅田駅から一駅の南森町駅にあります。この駅は２つの路線が交わるので、キタに行くにも、ミナミに行くにも便利。２番出口を上がるのですが、エスカレーターなどはないので、荷物のある方は要注意です。駅からは３分くらい。
２００７年かオープンとのことで、部屋は新しい感はありません。いわゆるドーミーインの典型的な作りで、ところどころ、備品などが疲れています。
８階にある温泉は、意外と湯質が良い！茶色く濁ったお湯はやわらかく、大阪の真ん中でこんな温泉に入れるとは思いもしませんでした。
朝食は他のドーミーインと同様、メニューも多く満足。働いているおばちゃんたちが元気で、朝からこちらもバイタリティをもらいました。
そして梅田駅までの無料送迎もとても有難いです。帰りはそれを利用し、楽をさせてもらいました。
次回もキタに泊まる際は利用したいと思います。
普通に有るビジネスホテルとの違いはやはり、大浴場。しかも露天風呂まで。
私の場合、チェックイン・アウトとも送迎バスを利用しました。大変ありがたかったです。
夜鳴きそばも頂きました。部屋は清潔感が有り、狭くも感じませんでした。
周辺もコンビニ・飲食店も有り、便利です。お値段もリーズナブル。
個人的には又、利用したいです。おすすめ出来ます。
ＪＲ大阪駅からは無料送迎バスが出ています。
ホテル内に天然温泉施設があり、サウナ、小さめの露天風呂まであって、ゆっくり入浴できました。
客室も広めで清潔感があり快適に過ごせました。
機会があれば再度利用したいです。
露天風呂あり、送迎あり、夜食サービスありと至れりつくせりの環境でした。
ベッドも広く寝心地よく、この立地で、このお値段で、このサービスは他には無いと思いました。
ドーミーインチェーンは旅行する際には、いつも第一候補にしているくらいとても気に入っているホテルです。今回は３泊したのですが、やはり快適でした。
また、大浴場は、日に何度も清掃を頻繁にされているようで、いつ行ってもとてもきれいで快適でした。足ふきマットが濡れていることが一度もなく、とても感動しました。
女性の大浴場内に設置された無料の洗濯機も長期旅行中は非常にありがたいサービスです。夜食の、夜鳴きそば(醤油ラーメン)も美味しく、また利用したいと思います。
最寄り駅は梅田から一駅の南森町ですが、送迎サービスでそれを補っていると思います。伊丹空港からのリムジンバスのバス停と送迎場所も近く、アクセスの不便さを感じることもありませんでした。
深夜のチェックインも丁寧に対応してもらえ、部屋も必要十分な広さと清潔さ、アメニティが揃っており満足。特に最上階にある温泉は露天もあり大変気持ちよかった。
ぜひまた利用したい。
とにかくJR東西線や地下鉄へのアクセスが近くて交通の便がいい事。　梅田へも送迎バスがあるし食事には徒歩圏内で殆んどなんでもある。　つまり利便性での問題は殆んど無し。。。

そしてドーミーイン系列で、やっぱり選んでしまうのは共同浴場（温泉）を提供してくれるところ。。。
仕事上がり・観光上がりで、食事して一杯飲んでほろ酔いで、温泉でゆっくりすればそのままぐっすり寝れるし、次の日の目覚めも快適だよね(^w^)ｂ
大阪キタ、天神橋筋にほど近いドーミーインがここです。
温泉、朝食バイキングはドーミーインの定番ですが、ここも他と同様安心でき満足いくものです。
そして何よりもここのお勧めはロケーション。
ミナミほどではありませんがディープな大阪を満喫できる日本一長い商店街「天神橋筋商店街」がすぐ近いのです。
昼からやっている立ち飲み居酒屋のハシゴなんかどうでしょうか。
ひとつのお店で千円札一枚を目安に、３、４件ハシゴすれば大阪らしさを満喫できること請け合いです。千円で大瓶１本にあて３品が目安。千円札３枚あれば大阪人情プラスお腹一杯いい気分です。もちろん立ち飲み居酒屋だけでなく、お好み焼屋や串揚げ、激安寿司屋なんかも揃ってます。酒屋に併設された立ち飲みカウンター（いわゆる角打ち）で珍しい純米吟醸を手の込んだアテで味わうなんて最高ですよ。
そんな天神筋橋の探索の起点に最高のホテルですよ。
清潔感があって気持ちよく利用できるホテルだと思います。
温泉もあってスッキリできます。
立地は良くないです。「梅田東」というのはちょっとしんどい感じ。
シャトルバスの運行時間はもっと遅くまですべきだ。
朝食はまぁまぁだけど、ちょっと高いかな。
ピーズナブルなプランをチョイスできれば満足度は高いかもしれませんね。
ビジネスホテル並みの価格で温泉に入れる事に惹かれて宿泊しました。
立地が中心から離れており、早めに荷物だけでも預かってもらおうと申し出たところ、すぐにお部屋の用意が出来るので…との回答をいただきチェックインすることが出来ました。
宿泊も目的の温泉は、岩を配置した露天風呂もあり、大満足です！
お部屋の鍵は、温泉階にあるロッカーに預ける事ができますので、その点も安心できました。
寒い季節になってきたので、温泉で体を温められるのはよかった。ランドリーも乾燥機だけの使用料で使えるので、荷物が減らせてありがたかった。

宿からの回答:
この度は御宿泊、並びに御投稿頂きまして誠にありがとうございます。
スタッフ一同に成り代わりまして、心よりお礼を申し上げます。
また、お褒めのお言葉も頂き私をはじめスタッフ一同とても喜んでおります。
これからも私共はお客様に喜んで頂けるサービスの向上、設備やアメニティの追加など努力を続けて参りますので御愛顧のほどよろしくお願い申し上げます。
お客様のまたのお越しをスタッフ一同、心よりお待ち致しております。
御宿泊並びに御投稿頂き、本当にありがとうございました。
フロント  楫本 悠樹
リピーターです。今回、間違って喫煙で予約してしまい、部屋のにおいがきつかったための評価です。ファブリーズがあったので少しは助かりました。前回はほぼ4−5の評価でした。

宿からの回答:
この度は大阪に数あるホテルよりドーミーイン梅田東をお選び頂き、御宿泊頂きまして誠にありがとうございます。
お部屋につきましてお客様にご不快を与えてしまい誠に申し訳ございません。 事前にご連絡頂きましたらオゾン消臭をさせて頂きます。 ご迷惑をお掛け致しまして本当に申し訳ございません。
お客様にご満足頂けるようによりよいホテルを目指し、日々努力し努めて参りますのでよろしくお願い致します。

フロント  楫本 悠樹
最上階に温泉があり、非常に魅力的なホテルでした。
価格以上の満足感です。
ありがとうございました。

宿からの回答:
この度は大阪に数あるホテルよりドーミーイン梅田東をお選び頂き、御宿泊頂きまして誠にありがとうございます。 また、お褒めのお言葉も頂きとても御満足頂けたようで、私をはじめスタッフ一同たいへん喜んでおります。 こらからも私共はお客様に御満足頂けるようにより良いホテルを目指し、日々努力し努めて参りますのでドーミーイン梅田東をよろしくお願い致します。 お客様のまたのお越しをスタッフ一同、心よりお待ち致しております。 御宿泊並びに御投稿頂き、本当にありがとうございました。   フロント  楫本 悠樹
安い事、しかも朝食付きな事、大阪駅から徒歩圏内という事に惹かれて宿泊。
確かにそれらは満たされたんですが、なぜか寝心地が悪かったです。
ベッドのせいなのか、リネンのせいなのか、貸してくれるパジャマのせいなのか分かりませんが。

部屋はせまく、本当に寝るだけといった感じ。食事の雰囲気も、海外のユースホステルの安い食事のような、安さを求める人にはいいと思いますが、雰囲気を少しでも求める人には向いていないと思います。
大阪駅から徒歩圏なので立地は良いと思うのですが、歩くルートによっては風俗店街を通ることになるので、家族連れや女性のお客さんは少々気になるかもしれません。
宿泊客は一人利用の方が多く、男女比も同じ位でした。

部屋は「寝るためにあるもの」を実証するかのごとくシンプルでした。
ベッドの寝心地はまずまずです。

朝食ですが、焼きたてのパンが４種ほどとゆで卵、スープとドリンクがそれぞれフリーにいただけます。

私的には満足できるR&Bホテルでした。
ＪＲ大阪駅や阪急・阪神梅田駅からは徒歩１０分はかかるので少々距離感はありますが、阪急東通りからお初天神、北新地にかけての曽根崎界隈の繁華街が徒歩圏なので大阪キタの夜を楽しみたい人には良いホテルと思います。午前０時をまわるとインターホンで宿泊客であることの確認をされてから建物の中に入ることになりますので、あまり酔わないようにしないといけませんが。
大阪駅からはちょっと歩きますが、大阪出張のときに重宝しているホテルです。建物はわりときれいですが、部屋はシンプルかつ狭めでベッドがほとんどを占めている感じです。部屋で寝るだけであれば、テレビも付いていますしこの部屋の広さで十分です。
周辺の環境は、近くに風俗街があっていいとは言えませんが、夜は静かでゆっくり寝られます。
豪華ではないですが十分な朝食もついていて新聞がもらえるのも嬉しいサービスでした。１階にコンビニが併設されていますし、徒歩数分で東梅田の繁華街に行ける為、食事やお酒には困りません。
繁華街(キタ)の奥まったところにあって入り口を探すのに苦労しましたが、快適なビジネスホテルでした。
宿泊客はカードキーを使って外に出ずコンビニに行けますし、朝食のパンと飲み物もおいしかったです。大阪の宿泊にはまた利用したいと思います。
場所は東梅田から５分くらいで、商店街も近く食事に便利です。
部屋はR&Bならではの部屋なのでいまいち落ち着きませんが梅田で5000円以下なら安いです。

ホテルの朝食はたいてい7；00からですが、ここは6：30からやってました。
朝一の飛行機に乗る予定だったのに朝食を食べれて助かりました。
仕事でもプライベートでもよく使います。荷物多い方は四ツ橋からの方が歩きやすいですね。でも観光の方はあえて心斎橋からの方をお薦め。道をふさぐかのように話し込んでいる若者たちをすり抜け進む道のり。大阪の若者の生態が垣間見えます。ホテルはアメリカ村の猥雑さ（私は結構好きです）とは無縁で静かでキレイ。早割りだと料金も安いです。コンビニ目の前。食事はいたるところ。
いわゆる「アメリカ村」のなかにあって、とくに夜のホテル周辺の雰囲気については好き嫌いが分かれそうですが、ホテルそのものはふつうの「西鉄イン」です。その分、お得感があると言えそうです。
ビジネスホテルでありながら、内装が個性的になっており、落ち着いて過ごすことができました。朝食は付かないと思い込んでいたところ、「無料サービス」とのことで予想外にこの点も満足できました。また、一般的にありがちな朝食無料のホテルでは、時間帯によっては混雑し、タダだから我慢しろ、といわんばかりのホテルがある中で、ここは、部屋でもどうぞ、とのことでこれも満足度が上がる要因の一つでした。
また機会があったら、宿泊します。
2泊違うタイプの部屋に泊まりました。部屋は普通のビジネスホテルより少し余裕があります。特にバスルームは、広く使いやすいです。朝食は、パン数種類とサラダ、ヨーグルト、オレンジジュースがロビーで無料でサービスされます。時間によっては混み合っていますが、部屋にテイクアウトして食べることも可能で、2日ともそうしました。立地は、想像してたより更に地下鉄駅の出口より近く、夏の暑さのなか荷物があっても苦にならない距離でした。周辺に飲食店は結構ありますが、ビジネス街のため日曜日はほとんど閉まっていました。
地下鉄の本町駅１番or３番出口から徒歩２分程度です。

すぐ近くにミニストップとファミリーマートがあり便利です。

建物は大規模リノベーションされた感じで、新しさを感じ、とてもキレイです。

室内は板張りで、ビジネスホテルの割にお風呂も部屋もベッドも広いです。

１２階に宿泊しましたが、シャワーは水圧十分で快適に浴びることが出来ました。

歯ブラシやスリッパ、バスローブ兼パジャマも付いていました。

ビルに囲まれてる為か、携帯の電波の入りがあまりよくありませんでした。
（当方ドコモ）

無料Wi-Fiがありました。

軽い朝食が無料でついています。
パン・サラダ・ヨーグルト・バナナなど。

駅に近く、キレイで広めで６０００円程度で宿泊出来るのでとってもおすすめです。

イマイチな点は、今時、カードキーでないので、外出の際フロントに預けなければいけないことくらいでした。
【総評】
・客室もそれなりに広く、キタやミナミへの移動を厭わないのであれば、値段からするとかなりお薦めです。　

【良い点】
・非常に清潔です。
・おしゃれで、部屋がそこそこ広いので、ビジネスホテルのような窮屈さはありません。
・コンビニが至近にあります。
・朝食が無料です（9:30までで間に合いませんでしたが）
・丁度品にもこだわりが感じられます。

【悪い点】
・フローリングの床は、メンテナンスが容易なのかもしれませんが、傷みが気になる部分も見受けられます。
・エレベーターは二基しかないので、時間によっては混み合うかもしれません。
・ビル群の中にあり、ホテルも高くないので、眺望は期待できません。
・給湯の水流が家庭用並なので、バスタブに水を張るのに家庭並に時間がかかります。
・キタとミナミの中間で、どちらにも近いが、電車やバスやタクシー移動が必要になります
・２階がフロントなので、大きな荷物でチェックインするにはやや不便かもしれません。
・ベッドのマットレスは、あまりクッション性が良くないので、寝心地は期待できません。
2012年から数回利用しています。他の口コミにもあるとおり、お風呂のスペースが大きいのが特徴的なホテルです。部屋の半分くらいのスペースがお風呂に使われている印象。その分湯船は大きく快適です。
その分お風呂以外の部屋のスペースは狭めなので、部屋で何かをしたいorゆっくりしたい場合はちょっと厳しいかも。外に出るのが中心での滞在なら、大阪のビジネス街近くで便利なのでちょうどいいと思います。

朝食はロビーで近所のパン屋さんのパン類が提供され、ロビーもしくは部屋で食べられる形で提供されます。コンチネンタル・ブレックファーストに近い軽食と思えばだいたいイメージは合うかと思います。パンはなかなか美味しいです。
同じロビーにインターネット可なPCも設置されています。

車を停めるスペースも４台分ありますが、車の場合は早めに予約を取ったほうがいいです。ただここが確保できなくても、近所に1500円/日程度の大きなコインパーキングがありますので、駐車スペースに困ることはないと思います。

スタッフの皆様の対応も大変丁寧で、大阪のビジネス街近くに用事があるときはまた使いたいと思います。
地下鉄御堂筋線本町駅から徒歩２分程度です。ロビーの雰囲気はこじゃれた海外の雰囲気です。
部屋の広さは、1人では十分だと思います。アメニティは、１Ｆのフロントで販売しており無料では付いていません。バスルームが広いという点でこのホテルにしましたば、確かに広くてお湯を張って足を十分にのばせます。ただ排水があまりよくなかったです。また、壁が薄いようで、隣の部屋の音が聞こえてくるのは難点です。
宿泊者には朝食が無料でついていました。ロビーに簡単なビュッフェができており、パン（２種類ほど）、サラダ、バナナ、ヨーグルト、ミルク、オレンジジュース、コーヒーがありました。トレイに載せて部屋へ持っていくのもＯＫで、その点は評価が高いと思います。私は一泊8000円弱でしたのでまあ妥当かと思いました。
　アジアンモダンなエントランス、おしゃれで広々としたバスルーム・・ビジネスホテルっぽくないホテル。良かったのだけど、本町という駅の地下鉄が複数の線があるせいか乗換が分かりにくいのと、まんまビジネス街のため平日は違うのかもしれないが、休日は食事に困った。
　出張で行って平日泊まるには仕事疲れも癒されるだろうけど・・やっぱりビジネスホテルだったと実感。
週末に1人で2泊しました。満足した点もあったのですが、総合すると私はもう利用することはないと思います。

【立地】地下鉄御堂筋線・本町駅1番出口を出て左に向くと看板が見えたので迷いませんでした。徒歩2分くらい。途中にコンビニのミニストップがありました。本町はオフィス街とのことでドトールやプロントといったコーヒー店は多かったのですが、食事や買い物ができる場所は見つけられず、地下鉄でキタかミナミに出て済ませました。

【部屋】デザイナーズマンションのような広いバスルームは事前にホームページ等で見た写真の通り。ビジネスホテルとは思えない贅沢な気分になれましが、良かったのはこのバスルームだけだったと感じました。防音性が悪いのか（？）寝ているとあちこちからいろんな音がしましたし、窓の外にはオフィスビル？のような建物が迫っていて人目が気になりました。

【朝食】パンとコーヒーの朝食がつく、とのことでしたが、実際にはバナナやヨーグルト、サラダ（カット野菜）などもあり、コーヒーショップで済ますより充実した朝食をとることができました。
地下鉄御堂筋線の本町駅からは徒歩5分の場所にあります。
価格は高くなく朝食もついているし、部屋も極端には狭くないです。
間口は狭いですがおしゃれなデザイナーズファッションホテルの要素を取り入れた、女性好みの造りになっています。
アメニティも充実しており、バスルームも広いのでストレスを感じさせないホテルです。
オフィス街の中にありますが、コンビニは近くにあるので便利です。
入り口は木の扉・・
引き戸になっていて中はとても広い。
洗面台の下にフットライトが点いていてちょっと素敵。
バスルーム見たとたん「うわぁ」って嬉しくなってしまった。
このホテルはビジネスだけど、
東京で泊まったバカ高いホテルよりバスルームはよかった。

あわてて近くのコンビニに入浴剤を買いに行ったくらい。
後で知ったが入浴剤はフロントでも売っていた。

数階ごとにコインランドリーもある。
洗剤はフロントで売っている。
綿棒、コットン、洗顔料などは無料でもらえる。

部屋はそれほど広くないがベッドは広かった。
ダブルの部屋のシングルユースみたいだった。
二人で泊まるにはちょっと狭いかな。
若いカップルならいいかも。。

朝食はパン、バナナ、サラダ、ヨーグルト、
オレンジジュース、コーヒー、紅茶といったところ。

パンは確かに美味しかった。
（二日泊まったがパンの種類は変わっていた）
トースターがあるので、少し温めるとさらに美味しい。

ヨーグルトもなかなか美味しいものを用意してくれていて
このホテルの心遣いを感じた。
これで無料なのだから、ありがたい。
部屋で食べることが出来るので、カップスープでも
持参しとくとかなり満足な食事になると思う。

価格は福岡～伊丹の往復航空券＋二泊で
32,900円だった。
この価格を安いと思わせてくれたホテル。
木の扉のエレベーター、フローリングの床、ラタンで統一したアメニティ類と努力がうかがえます。デラックスシングルはバスルームもシティホテル並みの広さでビジネスホテルの枠から出てます。料金の割には穴場かも。
口コミ評価が高かったので選んでみましたが、絶賛するほどではないです。
「ホテル」が好きで楽しみたいひとには、向いていません。
でも狭いけど温かみのある内装と清潔感のあるお部屋で、帰ってくるとほっとしました。
予算がなくて、目的地から近い場合にはおすすめです。
大阪のこの価格帯のホテルにしてはおしゃれな内装で、女性1人でも利用しやすいと思います。

あとは、無料の朝食をロビーで提供というのにビックリしました。
味はともかく紙のお皿とプラスチックのカップは味気なかったです。。
あれなら外で食べた方がいいなぁ。
朝食のサービスがないほうが印象がよかったと思います。
東京五反田のアリエッタホテルのパン屋さんが好きでよく利用していたのでなんとなく親しみがあり、来阪時に利用しました。到着が夜遅い時間だったため、道が少し分かりにくく感じましたが、翌朝移動してみると駅も近いしコンビニも近所にあるしとても便利な立地でした。
お部屋も清潔でインテリアがモダンなイメージ。
何より立地・清潔感から考えてもとても割安なホテルだと思います。
本町でホテルを探していてホテルの外観写真を見てここに決めました。もちろん口コミも読みましたが(笑)。エントランスもお洒落で入るまでにテンション上がります。部屋も広くて快適に過ごせました。テラスもあるのでそこで朝食を食べれました。無料だから期待していなかったのですが、パン数種類、サラダ、ヨーグルト、バナナ、ドリンク3種類、珈琲とあり十分でした。徒歩圏内に美味しいお店もあるので便利だと思います。かわいらしいホテルなので女性向きだと思います。
デザイナーズホテルというのはさておき（内装はシンプル）、清潔、快適でお値打ちでした。心斎橋から一駅の本町の駅からすぐで、ホテルに行く途中にコンビニもあります。朝食なしのプランでしたが、無料のパンと飲み物のサービスが朝７時から９時半までロビーであり、部屋に持って行って食べてもいいとのことでした。フロントも感じよかったです。
いつも大阪に行くときには、こちらのホテルでお世話になっています。お部屋が広いことと、バスルームがとーっても広く快適なので、お気に入りのホテルです。また、スタッフの皆様も親切です☆
このお値段だとやっぱり不安になるのですけど．．．．
本当に良い意味で裏切られました！！
コストパフォーマンスの良さが素晴らしいですね♪
部屋はとても落ち着いた雰囲気で、リラックス出来ました。
お風呂やトイレも広くて、とても居心地が良く思いました。
コストパフォーマンスも良くオススメ出来ます。
また宿泊したいと思いました。
スーペリアシングルに宿泊しました。

なんばや通天閣や天保山等の観光に便利で、地下鉄の駅から近いことは魅力的です。バス＆トイレルームは広くて感激しました。アメニティも充実しているし、コンセントはベットの両脇にもありビックリ。そして従業員の方の対応も親切でした。知り合いにオススメできるホテルです。
新大阪から地下鉄御堂筋線で乗り換え無し。本町はビジネス街なので、便利な割に
とても静かです。部屋は禁煙ルームにしてもらったので、とくに臭いもしなかった。
口コミにはエレベーターが一基しかなく不便だった。との書き込みがあったが、チェックアウトの際に混み合うくらいで特に気にはならなかった。部屋はなかなか落ち着きがあり、くつろげました。夜もぐっすりです。朝食も早めに行って部屋に運んで食べたので、ゆっくり食べられました。ミルクブレッド、おいしかったです。もう少し食べればよかったな。料金も手頃だし、次回も是非利用したいです。
日本橋から徒歩５分圏内、道頓堀からも至近で、賑やかさを楽しみにして夜遅くまで遊んでいたいという方には最高の立地です。また、宿泊費や簡素であるものの朝食も格安です。ですが、静かな環境でホテルライフをエンジョイしたい方からは、まさにウイークリーマンションに住んでいるような気分にさせられるでしょう。私が予約したサイトでは、数日前に予約がとれキャンセルが当日でも無料など、特筆すべき点もあるので、どこにポイントを置くかで評価が大きく分かれるのでは。
地下鉄と近鉄の日本橋駅から徒歩５分前後くらいで着くので、それほど不便ということはなかったです。飲食店も周りにたくさんありますが、飲み屋街でもあるので、深夜でもかなり騒音がしますので、神経質な方は他のホテルにした方がいいと思います。客室内にユニットバスがあり、簡単な朝食も付いて、１人１泊６０００円くらいなので、大阪では割と良心的な値段かも知れません。２泊以上する時、シーツなどはコインランドリーで洗わなければいけませんが、同時に洗濯もできるので、それでもいいかと思われる方には便利でしょう。
オートロックシステムのエントランスを入ると、小さなフロント。
カギをもらって、部屋に向かうと、ほとんどマンションと同じようなエレベーターと廊下。
ドアを開けると、ベッドとＴＶと机など、部屋の中が一望できる。
シングルルームは、もろワンルームマンションの一室。
寝泊りする分にはもちろん充分で、流しもついていて、長期滞在者には便利なつくりになっていた。
大阪の中心地にありながら、格安で、ワンルームマンションのようなホテルでした。電気調理器もあり、自炊もできます。しかもコインランドリーも完備!(1)エアコンがワイヤレスのリモコンでなかったことと(2)朝食のメニューが毎日全く変わらず、同じトーストに飽きてしまうこと以外は最高です。防音も最高!よく眠れます。フロントの女性の対応も非常によく、また大阪に行く機会がありましたら、”絶対”ココを利用させて頂きます。
大変立地もよく、料金も安く部屋も思ったよりも広く大満足でした!
またぜひ利用してみたいです!
道頓堀の繁華街に近くワンルームマンションタイプで広々使えてあの金額はとてもリーズナブルですね。急きょ滞在が一日延びましたが気に入り続けて利用させてもらいました。朝食はシンプルでしたが美味しく頂けました。
ただ初日に利用させてもらった最上階の部屋のエアコンがうるさかったのと枕元にコンセントがあると携帯充電が便利だったのが唯一残念ですが大阪に行った時は利用させて頂きます。ありがとうございました。
となりのくっついてる建物からのカラオケがうるさいのなんのって  朝方4時すぎまでガンガン歌ってたよ 眠れなかった
大阪あいりん地区に立地しているということで、少し勇気はいりましたが、元は労働者宿泊施設だったところが、いまは外国人などの安旅客の宿として様変わりしているという全国的な流れは知っていたので、むしろ興味深々で泊まりました。

数ある安宿のなかで、こちらの宿の評価が高く、駐車場代も含めて検討して、決めました。

まず駐車場予約で電話したときのスタッフさんの感じがとても良かった。
そして着いてからの説明もとても親切でした。

部屋は３畳程度の個室でしたが、シーツなどもセッティングされているし、テレビもあるし、エアコンもあって、まっっったく十分な設備でした。
パソコンは階ごとに無線LANがあり快適なスピードでした。

大浴場は男女入れ替えだったので、シャワーを浴びました。シャワー室は鍵がかかるので実質貸切です（当たり前か）。
外国人客も泊まるところなので、シャワールームのゴミ箱に思いきりナプキンが捨ててあったりと、日本ではあまり目にしない光景もあるので、気にする方は、近くにある日帰り入浴施設を利用してもいいかもしれません。

自転車が無料で借りれます。
すごいサービスだと思いませんか？

近所にある商店街、夜訪れると雰囲気がかなりディープでした。
興味ある方はぜひ行ってみてはいかがでしょうか。
システムと客室設備は近辺の安ホテルと同じだが、アメニティが充実しており、この料金で部屋にはハンドタオル、バスタオル、歯ブラシがあり、大浴場には「フロントに申し出れば交換」の掲示もあった。大浴場は、時間により男女入れ替えだが、清潔・広めで、シャンプー等も備えている。自転車の貸し出しもあり、案内も英文併記、若いフロントスタッフは親切で、外国人の利用が多いのも頷ける。チェックインが２５時までと遅いのもメリットの一つ。
コスパ重視で、この辺りのホテルを続けて泊まりました。
十分に安いですし、テレビも地デジ入るまともなのでした。
そんなに広くないですが、
設備もまあまあで、大変気に入りました！
また利用すると思います。
フロント方の対応も親切ですし、すべてがよかったです。
場所は動物園前より徒歩数分のところで女性は敬遠がちなところですが、とても安価で清潔です。従業員さんもとても親切で旅人の気持ちをわかってもらえます。
外人さんがとても多くチャンスがあれば友達になれるかもです。
近畿周遊旅行中に宿泊しました。朝一に高速バスで大阪に着いた後時間をつぶし、11時にチェックインしました。これによって荷物を置いて観光できるだけでなく、仮眠もとれるので、高速バスでよく眠れなった場合などにはありがたいです。お風呂には昼間は入れないですが、シャワーは浴びることができ、しばしゆっくりした後、大阪観光を楽しみました。
オフ会で用事があったため、待ち合わせ場所付近で格安のところを探していて、ここに決めました。実質寝る場所さえあれば良かったので、期待はしていませんでしたが、エアコンもよく効いて、部屋で不便は感じませんでした。シャワーもちょうどよく利用できて経済的に一泊するには最高の内容でした。部屋もキレイでスタッフも感じが良く、リピーターになるかたが多いだろうなと思いました。お世話になりました。
良かった点
１、１１：００からチェックインできる。
２、宿泊者であれば宿泊前後で無料で荷物を預かってもらえる。
３、エレベータがある。
４、部屋の内装が張り替えられており、きれいになっている。
５、昔はホテル入り口で上履きだったが、今は部屋まで靴でいけるので楽。
６、地下鉄動物園前の2番口から徒歩４分の立地である。
７、昔はなかった禁煙室が多くあり、部屋にしみこんだタバコの臭いも、まったく気にならない程にクリーニングされている。
８、提携しているファミリーマートがホテルの西側徒歩３分のところにあり、１０％キャッシュバックをしてくれる。
（ファミマのレシートに、ファミマのスタッフに印鑑を押してもらい、ホテル受付で提出）
９、提携している１００金ショップ「フレッツ」で買い物すると１０％キャッシュバックしてくれる。
（フレッツのレシートに、ファミマのスタッフに印鑑を押してもらい、ホテル受付で提出）
１０、室内で無料Wifiが使用できる。
１１、サウナルームがある。
１２、１Fの浴場の前に、たばこ・カップめん・飲料の自販機がある。
１３、クレジットカード支払いができる。
１４、共用スペースにヘヤードライヤーがある。
１５、英語、中国語、韓国語が通じるスタッフがいる！

残念だった点
１、格安部屋は、エレベータ前等になり、夕方から夜、朝がうるさい。
２、通路の音や隣室の音が少し聞こえる。
３、駐車場が少ない（３～５台ほど）ので予約時期が遅いとクルマでこられない。
４、部屋のエアコンの能力が高い為、中間シーズンには暑い、寒いという状態になる。
５、空調を入れないと、少し湿った感がある。
仕事場の関係で今もずっとお世話になってます。
フロントの方もめちゃくちゃ優しく、仕事から帰って来ても「おかえりなさい」の言葉に
いつも癒されてます♪
部屋もとてもキレイですし、テレビもエアコンも完備されてるので、とても快適です。
バスタオル、歯ブラシ、使い捨てスッリパ、女性の方はシャンプーなども貸してもらえます。
シャワー室もいつでも利用できるのがいいです。
まだ当分の間お世話になります♪
安く泊まるだけなら全く問題無かったです。畳4畳程度の部屋で、布団１枚と小さなテーブル・冷蔵庫・テレビでスペースはいっぱい（笑）おかげで、よークーラー効きます(ノ∀｀)ｱﾁｬｰ　共用施設には、コンロ・レンジ・オーブンだけでなく、まな板・包丁・ジューサー等まであったのには驚きました。　あと、無料レンタサイクル・関空までも南海・JRの割引切符等もあったんで、ありがたく利用させてもらいました♪
受付の方らも、ヘタな場末の観光ホテルより感じが良かったです。
かなり快適です
夜　お風呂の時間に間に合わなかったので
朝入りましたが　サウナは夜だけなのかもしれません
サウナルームは寒かったです
ともかく　次回も安くとまりたい時は
また使用したいホテルでした
共同トイレでシャワー室は１階ですが、男女入れ替えで大浴場があり、浴場にはサウナもあり、部屋にはバスタオルとフェイスタオルと歯ブラシと寝巻きが用意してあり、２４型のテレビに古いビデオ、小さい冷蔵庫もついていて、全室インターネット接続可能、１階には無料で出来るインターネットあり、各階に電子レンジが１台あり、トイレもウォシュレットで、１９８０円は、お得だと思います。
市営地下鉄動物園前から徒歩３分程度で、ＪＲや南海電車も近くにあり、コストパフォーマンスに優れた宿だと思います。
特に１人旅の方にお勧めです。
この界隈の激安宿の中ではイチオシ！この料金で、浴衣＆タオル＆歯ブラシ付は、東京では考えられないお値段です。しかも、夜行バスで朝早く着いても、部屋が空いてれば即チェックインＯＫ！（追加料金無し）本当にありがたいサービスです♪いつも早朝チェックインして、朝風呂→朝寝→昼から大阪見物コース。
動物公園という場所柄、怪しい界隈では？と思う方も居るかもですが、変な所に寄り道しなければ全く心配なし。駅から宿まで、夜移動しても怖いこと有りませんでした。
２泊３日の関西旅行の際に利用しました。

宿泊費をできるだけ押さえたかったので、ネットで検索し、地下鉄動物園前駅から至近距離にある当ホテルを利用。

１泊２３００円という格安価格ながら、快適に過ごすことができました（＾＾）
部屋はＴＶとベッドだけという質素なものですが、大浴場がサウナ付きでおすすめ。

また、関西に行く際には是非利用したいです。
今回、海外旅行（関空から）の帰りに利用しました。
新今宮駅から徒歩圏内、地下鉄「動物園」から直ぐ。
繁華街にも近く、食事にも困らない。
近くのファミリーマート（コンビニ）で買物をし、レシートにコンビニの印をもらい、ホテルに提示すると、買物の１０％がキャシュバックされます。
大阪阿倍野区にある激安ホテルです。

良い点
１、無料ＷＩＦＩがある
２、洋式トイレ
３、洋室がある
４、１～３の条件で安い
５、周辺に新世界という名所がある
６、駅から近い
７、駐車場がある。
８、無料インターネット用ＰＣがある。
９、近くにのコンビニ、ファミリーマートで購入すると１０％キャッシュバックがある。
１０、通路とか監視カメラがあり女性でも安心
１１、フロントは親しげ

悪い点
１、風呂が男女時間制で短い
２、部屋がちょっとかび臭い
３、トイレがピンク色
４、通路の音が聞こえる
狭いながらも個室でカプセルホテルみたいに圧迫感もなく振動に悩まされることなく寝るだけなら満足です。欲を言えば枕元にコンセントがあれば充電しながら携帯が使えたのですが…もう少し門限が遅いと助かりますね。西成も思ったほど治安も悪くないように感じました。機会があればまた利用させて頂きます。

宿からの回答:
この度はビジネスホテルみかどをご利用頂き誠にありがとうございました。
お客様にご満足頂けて誠に光栄でございます。またのご利用を心よりお待ち申し上げております。
金額や設備的には問題なく、とても快適に過ごせました。お風呂の入浴時間が男女で入れ替わる関係で21時30分まで、シャワーは24時間OKですが1台しかないのが残念でした。

宿からの回答:
この度はビジネスホテルみかどをご利用頂き誠にありがとうございました。
シャワー室は構造上増設できません。お風呂は時間内にお願いいたします。
ご利用ありがとうございました。
部屋は普通です。
寝るだけの滞在なら十分な部屋だと思います。

部屋には換気扇があるので、タバコを吸っても部屋がけむくならずに良かったです。
お風呂も結構広めで清潔感がありました。

デスクライトと布団がデュベだったらもっといいと思います。

アクセスが良く、かと言って繁華街から少し離れているので、
静かにすごせました。
繁華街の中心地にあり飲んで寝るだけなら安くてよいです。　オートロックでないのでめんどくさい。部屋の換気扇は客がいなくても動かしていた方が良いです。
難波や御堂筋へは徒歩でも苦もなくアクセスできましたが
遊び疲れて梅田あたりからタクシーでホテルに戻ろうとしたら
運転手運が悪かったのか、ホテルの知名度が低いのか
ホテルの名前にまったく心あたりなく
手持ちのホテルまでの地図で私が案内する羽目になってしまいました。

また、ホテルに入ってしまえば騒音も気になるほどではなかったのですが、
ホテル周辺は歓楽街っぽいので
夜遅くのチェックインなら女性は敬遠したくなる雰囲気かもしれません。

客室内は値段相応といった感じで、
寝に帰るだけと割り切って泊まるホテルだと思います。
コンセントがひとつしかなくて、不便だったのと、お風呂のシャワーカーテンにカビが生えてたのと、難波から思ってたよりも遠かった。
場所柄しょうがないかも知れませんがホテル内外ともに清潔感はありません。少し離れて良ければ同料金で良いホテルに泊まれると思います。今回は立地の指定があったのでここに決めましたが女性一人で泊まるのは怖い感じです
。
立地条件&値段は、納得ですが、フロントの対応&部屋の綺麗さは、もう一つです。
何回か利用していますが、ビジネス用としては宿泊しやすい部類にはいると思います。エアコンが家庭用の為、最初は安っぽいと思いましたが、裏を返せば、自分にあった温度設定ができるので、快適に夜を過ごすことができます。
室内の採光がもっとあれば良かったが、料金や、スタッフの態度など総合的に満足です。
夜中に大量のファックスを受信しなくちゃいけなくなり、係りの方にはご迷惑をおかけしました。すみませんでした。やっぱり布団だった方がよかったです。又冬にも参上するはずですので、よろしくお願いいたします。
私はホテルの掃除のバイトをしていたことがあったので、お泊りするときは必ず、御掃除する人用にささやかなお菓子を置いていきます。お礼などはどうでもいいのですが、こちらのホテルが、お礼を言ってくださいました。よそでは言われたことがなかったので、初めてのことでした。
立地は、けっこうヤバヤバ(裏手にラブホ街がある)ので、それさえなければ・・・
全体的に清潔感が無い(建物が古いからかもしれないが)。部屋の中やエレベーターの中が少し臭い。お風呂は少し期待したが残念だった。料金はもっと安い設定でも良いのでは。
近くのzeppなんばに１日いるため、２泊で宿泊予約をしました。
　
場所は地下鉄御堂筋線大国町駅から徒歩3分程度、ホテルの１階にははコンビニエンスストア、近くには牛丼、カレーライス、中華料理のファーストフード店があるなど、利便性は高いと思います。もちろん、難波駅も徒歩圏内です。
　
２階にロビーがあり、各部屋は古めの賃貸マンションのような作りになっています。
部屋は広めのシングルルームでした。調度品は高価なものは使っていませんので、贅沢さを期待するのは無理があります。
　
室内設備はユニットバス、冷蔵庫（ミニバーは無し）、湯沸かし器、無料有線LAN、ドライヤーです。バスルームにはシャンプー、コンディショナー、ボディーソープは付属しています。
　
私は利用していませんが、１０階部分に男女交代制の大浴場があります。
また、２階にはランドリーがあります（洗剤はコンビニエンスストアで買う必要があります）。洗濯機は無料。乾燥機は有料です。
夜９時から夜１１時まで、２階の食堂にて無料のラーメンを食べることができます。さほど量は多くありませんが、是非食べてみてください。
　
とても便利なところにあり、zepp大阪のライブに行くのに使用しました。
徒歩で歩ける範囲に飲食店や、買い物もできるところが沢山有り夜遅くまで楽しめる立地にありました。
部屋は狭いので寝るだけという感じですが、パジャマも用意され快適に過ごせました。
客室階の廊下が、吹き抜けになっていて、もともとはマンションだった感じのつくりでした。バス、トイレが別になっていてミニキッチン付き・・・１ＤＫのマンションに泊まるという感じで、のんびりくつろげました。すぐ近くにコンビニがあるのも便利でした。フロントの方の対応も良かったです。
夜無料でいただける夜鳴きそばは、特別おいしいというほどではありませんでしたが、早めに夕食を食べて、ちょっとお腹がすいた時に、とても嬉しいサービスでした。私は、難波駅から行ったので、アイフォン片手に少しわかりにくかったのですが、大国町の駅からは５分程度歩くものの、場所はわかりやすく迷うことはないようです。
総合的に見て、安い金額で泊れるんだったら、良いホテルと言えるんじゃないでしょうか！
キャンペーン中だったこともあり、平日温泉、朝食付きで4000円で宿泊させていただきましたが値段の割りに充実したサービスがありとても満足できました。
温泉も快適でしたし、夜提供されるラーメンもとても美味しかったです。
後部屋がとも広いことが印象的でした。広すぎて一人では多少落ち付きませんでしたが、リラックスはできたと思います。
部屋は広く静かで快適に過ごせた。
また、大浴場が都会の真ん中で入ることが出来てとても良かった。

宿からの回答:
この度は御宿泊いただきまして誠にありがとうございます。
大浴場は当ホテルの自慢とさせていただいております。
御満足いただけましてスタッフ一同お喜び申し上げます。
次回の御利用もドーミーインなんばで宜しく御願い致します。
キッチン付きという点にひかれて２泊しました。
べつのドーミーインのキッチン付きのお部屋にとまってとてもくつろげたので、期待していました。

でも、結果はかなしかったです。
まず女性用のお風呂は15時～19時半もしくは
朝の9時～10時半までです。
男性は20時～朝8時半までです。

女性には入浴剤プレゼントと書いてありましたが、
そういうサービスはありませんでした。

しかも、お掃除をお断りすると何かもらえるということで
必要なかったので断りましたら、
プレゼントはアダルトビデオの有料放送のただ券でした。
ごく当たり前のように渡されました。

お風呂に入れないことはがまんしようと思いましたが、
アダルトビデオの券を渡されて
あまりにも哀しくて、涙が出ました。

お部屋は広くてきれいでしたが、
もう二度と利用したくありません。

全国のどーみーいんも同様に利用したくありません。

とても残念なできごとでした。
大阪へ友達に会いに行った時に宿泊しました。
夜は泊まって寝るだけだし、ビジネスホテルでいいなと思って探していたら大浴場のあるホテルがあり予約しました。

ホテルというよりは、マンションの一室に泊まったような感じでした。
ホテルのように綺麗ではありませんでしたし、外廊下なので部屋に入るというより家に帰ってきた、みたいな感じでしたので落ち着かない方もいるかもしれません。
各部屋に浴室もあり、またコンロなどで自炊も出来るようになっていたので何日か滞在される方にはむいているかもしれません。

最上階に男女別の大浴場があり、それがとてもよかったです。
温泉の大浴場とまではいきませんが、ビジネスホテルに泊まって大きなお風呂で足をのばしてゆっくりつかることができるのはとてもリラックスできて、私はよかったです。
地下鉄四つ橋線四ツ橋駅の1A出口に直結しており、地下鉄心斎橋駅からも徒歩数分で来ることができ、ロケーションはかなり良いと思う。
ホテルの近くには飲食店、日本食のファーストフード店（牛丼、カレー）があり、また、直結した地下街にはコンビニエンスストアがあり、便利だ。
そこそこ安く、快適な睡眠を得たいというビジネスマンにとっては良いと思う。
お盆の最中かもしれませんが空いており利用できました。

地下鉄四ツ橋駅の上にあり、交通の便がいいためよく利用しています。

部屋もきれいでとてもリーズナブルですよ
駅の直上で非常に便利なホテルです。心斎橋や船場にも歩いてすぐの立地で出張や若い人の観光にはうってつけのホテルだと思います。
他の方の口コミにもあるように心斎橋駅と四ツ橋駅から近いのですぐにこのホテルを見つける事ができました。
クリスタ長堀の中を通ってホテルのすぐそばの地上まで雨も気にせずに行けますし、心斎橋駅は京セラ大阪ドームから地下鉄１本で来られるのですごく便利。
しかもクリスタ長堀にはコンビニや食事処もあるので球場へ出掛ける時にも、帰りにちょっと何か買いたい時にも通り道なので便利です。
心斎橋駅から梅田のほうへ出れば阪神線の駅があるので甲子園へ行くにも便利でした。
ホテルは全体的に清潔感があって部屋も値段を考えると狭くはなく、騒音などもなく快適でした。
アメニティの１部はフロントに置いてあるので必要ならば持って行きます。
部屋には歯ブラシ、カミソリ、タオル、ボディシャンプー、シャンプー、リンス、リセッシュ、紙スリッパ、部屋着などがあり、粉末のインスタントのお茶が２袋ありました。
フロントの方々も対応が丁寧で好感持てます。
これで大浴場があれば子供連れの時も泊まりたいところですが、残念ながら大浴場はありませんので、１人で大阪に来るさいにはまたこちらに泊まろうと思います。
なにより場所が分かりやすいのがメリットです。心斎橋からも少し歩きますが、わかりやすい場所なので迷うことはないと思います。
コンビニも近く、部屋そのものはあまり広くないですがベッドは広かったので満足です。
友人に「いいよ」と言われ、使ってみました。確かに、駅の上に立地しているから便利です。可もなく不可もなく。
京セラドームでのライブに２日間参加するために、利用しました。
オーナーさんがとても気さくな人でした。
ホテル付近に、コンビニと地下鉄の駅があるので便利です！
いつも土日に泊まります。3000円代で泊まれるビジネスホテル、大阪城にも近く、近くにコンビニやモス、ＣＯＣＯ一番屋など、食べるところも結構あります。このあたりはオフィス街というのか住宅街というのか、土日は人が多くないので静かで良いです。お風呂場がちょっと古いかなという印象ですが、安いのでしかたないです。
静かでした。禁煙室にして欲しいといったら、変更してくれました。
お風呂の壁が、さびで傷んでいましたが、料金が安いので気にしませんでした。
研修の前夜に宿泊させて頂きました。飲食店・コンビニが近く、地下鉄の駅に近い。静かで、研修の事前勉強には最高でした。今度は、ゆっくりと一人で寛ぎたい時に利用させてもらいます。
立地は口コミどうり確かに良いと思います。しかしまずがっかりしたのは、部屋に入れない時間だったのでロビー階のトイレに入ったのですが、あまりの古さと汚さにびっくりしました。これは今すぐリフォームすべきです。部屋はよくあるビジネスホテルだと思ってください。水回りも狭いし、部屋も狭い。テレビは古いタイプです。家具も安もので壁紙も亀裂があり、安っぽいです。ただベッドだけは広く、お掃除はきちんといきとどいています。清潔感はあります。朝食が売りみたいだったので、期待しましたがたいしたことはありません。８００円だからこんなものかもしれませんが。何の期待もせず普通のビジネスホテルだと思って泊まれば不満はありません。この程度の設備だと近隣の新しく建ったビジネスホテルと比べると値段は高いように思います。ホテルイルクオーレは同じビジネスホテルですが、ここより安くて設備は充実しています。宿泊の値段をもう少し下げてくだされば、評価はあとひとつ上げても良いと思います。スタッフの対応は良かったです。宿泊客はなぜか韓国人、中国人が多いでしたね。
立地：あらゆるなんば駅から徒歩10分程度であり、四ツ橋・心斎橋・長堀橋にも徒歩15分範囲で行けます。1階がコンビニな上周囲にも多々コンビニがあり、また、飲食店多数や100均もあり非常に便利でした。

部屋：掃除も良好で気持ちよく使えます。備品も揃っています。連泊でも無料でタオル交換してくれます。シングルでしたが他ホテルより断然広いです。また、長いデスクにミニテーブルまであります。デスクには電気スタンドもありPC使用はとても便利でした。さらに女性には嬉しい全身鏡に加え、座っても上半身が映る（化粧ができる）鏡が壁面にありこれまた便利です。エアコンの効きもよくベッドは広い。残念なのは宿泊した部屋の電波が悪かったくらいでしょうか。

料金：早々に予約しなかったもののこの価格でこの環境このレベルのホテルに泊まれるとは。お買い得でした。予定上朝食は利用しませんでした。

接客＆ホテル環境：どの時間でもどの方でも丁寧な対応をしてくれました。午前はホテルから出る人はエスカレーター使用可能、午後3時程度以降はホテルに戻る人はエスカレーター使用可能、それ以外の人は階段使用（要はチェックイン＆アウト時間によりエスカレーター使用が変動する）。この時間にもし合致しなく、荷物が重ければちょっと移動はつらいです。

価格サービス立地を考えると、ぜひともリピしたいホテルだなと思いました。
大阪に行く時はいつも利用しています。最寄駅が難波ですから立地も良いです。千日前は夜も賑やかで、遅くなっても食事に困りません。
設備は若干古いですが、清潔にされているので問題ありません。価格も手頃ですから連泊してゆっくりできます。
関西空港の早朝便に乗るために宿泊しました。難波駅の地下街から出てすぐの所にあって、小雨でしたが駅から傘がなくてもＯＫでした（地下街に直結してるわけではないです）。コンビニもすぐ近くにあって夜食購入も便利でした。ただ、壁が薄いのか（？）隣室の物音が非常によく聞こえたのは残念でした。
大阪で宿泊の際は必ず利用してます。価格が安くしかも朝食付きで有難いです。部屋の中も清潔でしす。近くにコンビニや飲食店もたくさんあるのでビジネス、プライベートともにＯＫです。
はっきり言って立地は不便です。
値ごろ感と、部屋の広さに惹かれて泊まっています。
朝食はギリギリですと、ほとんど無くなっていますので、早めに行くことをお勧めします。
駅から少し遠くて、バスが楽です。徒歩でもそんなに負担ではなかったですが。
朝ごはんはパンで、コーヒーやジュースもありました。食べ放題、飲み放題です。喫煙できるコーナーもあり、リーズナブルでした。
いつも利用しております。
肥後橋駅からしばらく歩きますが、朝食のパン食べ放題が気に入っています。
朝食のパン美味し、部屋もそこそこ広い、ベットでかい。しかし、風呂が古いせいか、ちょっと汚かった。でも、おおむね満足です。

宿からの回答:
この度は、当ホテルをご利用下さいまして、誠にありがとうございました。
浴室の件では不快な思いをさせてしまい誠に申し訳ございません。早速確認し対応させて頂きます。
その他の点ではご満足頂けた様で、幸いでございます。また大阪へお越しの際は是非ご利用下さいませ。
◆ファミリーインフィフティーズ大阪◆白土
こちらのチェックアウト時間に合わせて、本来より1時間も早く朝食を準備頂きました。ありがとうございました。
部屋着が、あちこち虫食いで、がっかり。
朝食は、写真で勝手に思っていた内容と違っていて、物足りなかった。パンも種類はあるが、菓子パンの類が多いのも難あり。
冬場なので、冷蔵庫がないことは気にならなかったが、夏場だとNGかも。
料金的には、また利用という気もするが。。

宿からの回答:
この度は、当ホテルをご利用下さいまして、誠にありがとうございました。
部屋着の件では大変不快な思いをさせてしまい、誠に申し訳ございませんでした。心より深くお詫び申し上げます。
朝食はデニッシュを中心としてパンバイキングとなっておりますが、お好みのパンが少なかった様で申し訳ございませんでした。
また冷蔵庫はお部屋にご用意しておりませんのでフロントにて24時間お預かりサービスを行なっております。スタッフまでお気軽にお申し付け下さいませ。
これに懲りませずまた大阪へお越しの際は是非ご利用下さいませ。
◆ファミリーインフィフティーズ大阪◆ 白土
いい感じのホテルでしたが、簡素で部屋に冷蔵庫がないのが残念でした。
朝食はあと野菜が欲しかったかな。

宿からの回答:
この度は、当ホテルをご利用下さいまして、誠にありがとうございました。
皆様に低価格でご利用頂ける様、コスト面に力を入れておりまして、お部屋には必要最低限の備品のみとなっております。また冷蔵物はフロントにて24時間お預かりサービスを行なっておりますので、是非ご利用下さいませ。
朝食のサラダに関しましては、今後の検討課題とさせて頂きます。貴重なご意見誠にありがとうございました。
◆ファミリーインフィフティーズ大阪◆ 白土
冷蔵庫はやはり必要だと思います。
朝食のパンは美味しかったので○です。

宿からの回答:
この度は、当ホテルをご利用下さいまして、誠にありがとうございました。
お部屋に冷蔵庫は設置しておりませんので、冷蔵物はフロントにて24時間お預かりサービスを行なっております。是非ご利用下さいませ。
またのお越しをスタッフ一同心よりお待ち致しております。 
◆ファミリーインフィフティーズ大阪◆ 白土
テレビのリモコンが無かったのでフロントへ連絡したら、「清掃の時に確認しているはずでよく探したのか」との回答でした。リモコンは直ぐに用意してくれましたが、ホテルに責任があるのに、疑われているようで腹が立ちました。当然リモコンはそのあとも出てはきませんでした。こんなホテルはもう2度と利用しません。それと自分たちの方を絶対だと信じて、客を疑うような従業員の教育をしっかりせよ、と言いたい。

宿からの回答:
この度は数あるホテルの中より当ホテルをお選び頂いたにも関わらず大変不快な思いをさせてしまい、誠に申し訳ございませんでした。スタッフ一同心よりお詫び申し上げます。今後この様な事の無い様、確認を徹底し、接客態度にも気を付けて参ります。
この度は誠に申し訳ございませんでした。
◆ファミリーインフィフティーズ大阪◆ 白土
部屋は広く、ソファでゆったり過ごせる。冷蔵庫がなく、鏡が洗面所だけにしかないが、5千円台の値段なら十分な内容。

宿からの回答:
この度は◆ファミリーインフィフティーズ大阪◆をご利用下さいまして、誠にありがとうございました。
ごゆっくりお過ごしいただけた様で幸いでございます。
また大阪へお越しの際は、是非ご利用下さいませ。スタッフ一同お待ち申し上げております。
◆ファミリーインフィフティーズ大阪◆ 白土
阪急梅田駅茶屋町口や大阪駅御堂筋口南から約７分、また地下鉄谷町線の中崎町駅からは約３分の好立地です。
近くにはファミリーマートや飲食店があり、便利です。
施設は経年変化により古さは否めないですが、よくメンテタンスされていると思います。
お安く大阪キタに泊まりたいならオススメです。
シングルで宿泊しました。客室内は古いのですが、思ったより騒音が少なく、ゆっくり休めました。煙草の匂いが若干気になりましたが。近くにコンビニがありますので、簡単な軽食だったら食べられます。価格はお手頃だったので、ゆっくり休みたい場合は、それなりに良いと思います。
シングル利用で宿泊しました。
大阪駅（梅田）から１０分もかからず便利です。
深夜１時頃のチェックインでしたが親切にご対応いただきとても嬉しかったです。

部屋は禁煙ルームを希望しましたが、ほんのりたばこの香りがしました。
ただルームスプレーが置いてあるのでさほど問題ではありません。
アメニティは、フロント横にクレンジングなど置いてあり便利でした。
コンビにも出てすぐのところにあります。

価格もとても安かったのでまた利用したいと思います！
駐車場が無料で街に近い。ツインをシングルユースだったので、使わないベッドが邪魔なくらいの印象。カードキーではなく、昔ながらの部屋番号の書かれた棒がぶら下がった鍵なので、外出時はフロントにキーを預けます。企業の研修の方々がタバコ休憩で裏口付近にたむろしていたのが、印象悪い。部屋でくつろぐことに重きを置いていなければ、便利な場所なので、タクシーで遠くまで帰るよりいいかな。
ディナーショーを見るのに大阪に行った時に利用。ツインルームのシングルユースで利用。連泊なら一人でもツインルームはオススメです。ツインでもあまり広くないのでシングルルームだと狭いんんじゃないかと。一泊朝食付きで5900円のお値段でした。
古いホテルですが、私はとてもおちついて二泊過ごせました。
場所も良いし、バイキング朝食も惣菜の数は少ないですがゆったりと食べれました。
ホテルの目の前はコンビニで便利だし、大きいホテルだとホテル内の移動だけでも疲れてしまいますから。
フロント横にアメニティが置いてあり、入浴剤やクレンジングなど利用させてもらいました。
新しくて今風の部屋だと、かえってくつろげないので私には良かったです。また大阪に行くことがあったらぜひ利用したいです。
ネットで宿泊予約をしたのちチェックインした際の価格が間違い。
クレジットでの決済をした後、７００円程足りなかったと追加請求される。
ホテル代はクレジット決済をする予定だったので７００円をカード決済しようとすると、面倒くさそうな、けちくさそうな印象を与えられた。
フロント横にDHC等のアメニティが充実、ただ、いただこうとするとフロントからじろじろ見られているような印象。もう二度と利用しない。
梅田センタービルの裏手のホテル。

古いホテルですが、3000円代で泊まれたし、満足っす。

宿泊費を安くすませたい方にオススメです。
堂山周辺で飲むので、そのあたりのホテルに泊まることが多かったのですが、電車の線路を渡って茶屋町側へ渡っただけで雰囲気も落ち着いた感じになりました。
曽根崎方面のホテルと歩く距離は大差ないのに、割と静かで良かったです。
部屋割の都合で広い部屋を利用できた。
浴室にジェットバスが設置されていて旅の疲れを揉み解す事が出来て満足した。
朝食の食堂も落ち着ける雰囲気の良いレストランでメニューも豊富でした。

宿からの回答:
この度はホテルグリーンプラザ大阪をご利用頂きまして誠にありがとうございます。
お客様よりお褒めの言葉を預かりスタッフ一同とても嬉しく思います。これに満足せず日々努力して参りますのでこれからもどうぞよろしくお願い致します。
またのお越しをお待ちしております。
チャペルがきれいで感動しました。駐車場も出し入れ自由ねので便利です。部屋のドライヤーが旅行用なので小さかったのですが、威力が強く問題なしでした。
機会があれば、また泊まりたいです。

宿からの回答:
この度は当ホテルをご利用頂き誠に有難うございます。
またお時間よろしければ、当ホテルのご利用お待ち申し上げております。
チャペルの方もいつでもご覧頂ければと思います。有難うございました。
チェックイン前に車を預かってもらったんですが、1時間500円の駐車料金が必要だというシステムを初めて知りました。以後気をつけます。あとはいつも通り、とても気に入っています。

宿からの回答:
この度はホテルグリーンプラザ大阪をご利用頂き誠にありがとうございます。
駐車料金に関しまして、こちらのご案内不足で申し訳ございません。
次回からもお客様に喜んで頂けるよう日々精進いたしますので、今後ともよろしくお願い致します。
駅からのアクセスの説明が不十分
朝食付き予約をしたが出発時間が早く
7時からの朝食が取れなかった。

宿からの回答:
この度はご宿泊頂きまして誠に有難うございます。
当ホテルまでのアクセス面で分かりにくく、御迷惑をお掛けしたことを深くお詫び申し上げます。
また、ご朝食に関しまして、7時ちょうどからのご利用ということの案内が不足しており、申し訳ございませんでした。
これに懲りず、またのご宿泊を心よりお待ち申し上げております。
節電のため消灯しているというのもありますが、ドアなどが団地のような作りで、ホテルという感じがしません。また、チェックアウトが9時前でしたが、薄暗い廊下を歩かねばならずホテルチョイスを失敗した感がかなり強かったです。
地下鉄は日本橋が一番近いですがなんばももちろん徒歩圏内の大変便利な立地です。
ちょっと検索すると大変お得な価格のプランがあるので割安感が大です。
ホテルはビジネスホテルでそれなりに年代は感じますが特に不便なく利用できました。
部屋も自分としては特に問題なかったです。ただシングルでももうちょっと広ければ、、、というのが実感です。
電話の対応が最悪。またチェックインの際に深夜出入りに対する何の説明もなかったので
飲酒をして帰る宿泊客にとっては下手をすれば大きな事故にもつながりかねない。今後は
よほどの事が無ければ泊まろうとは思わない

宿からの回答:
この度は、ホテル・アウィーナ大阪をご利用頂きまして、誠にありがとうございます。電話、チェックインの件でご不便やご面倒をお掛けいたしまして大変不愉快な思いをさせてしまい誠に申し訳ございません。今後は同様の事がないよう、スタッフに注意を促し、再度教育をして参ります。
大阪城ホールでのイベント参戦のためこちらのホテルに宿泊しました。

私はJRで移動で、出口を間違えて遠回りをしてしまいましたが、北出口からですと、すぐのとても便利な立地でした。
大阪在住の友人との待ち合わせも、フロントすぐ近くにレストランがあり、とても便利で助かりました。

フロントは７階です。私は知らずに行ったのでビックリしました。
お部屋は割と広く、快適でした。
京橋の駅の上、下にはコンビニもあり、便利過ぎるくらいです。

あと、前日に急遽予約したせいだと思いますが、チェックインをしたときに予約が確認されておらず、しばらく待たされました。
その他では言うことないホテルでした。
改装前はビジネスホテルのような雰囲気だったが、リニューアルして明るくなった。
喫煙室しかなかったが、空気清浄機が設置されており安心できる。また、ズボンプレッサーや薬用SOAPなども常備されていて高得点だ。ポットも大きめなものだ。浴室も明るく、浴槽は卵型で身長186cmの私でもストレスなく使用できた。幅広サイズのベッドは安眠できて疲れを癒やしてくれる。
立地がよいので、旅行の拠点として連泊にもオススメできる。
欲を言えば、テナントビルの上にあるので、ホテル専用エレベーターが望まれる。
フロントはビルの７階にあり、対応は親切。部屋も比較的広く、ベッドもシングルにしては広めで寝やすかった。バスルームも清潔感があり良かったが、アメニテーは、、、、。車で行ったが、駐車場は広く、利用しやすかった。周辺には飲食店も多く、ビジネスでの利用には便利。
浴室など、少し老朽化が進んでいる感じがしました。値段の割に部屋は広めでよかったです。朝食はヘルシーな感じが好きな方にはぴったりだと思います。女性向きに工夫してあり、大変おいしかったでｓｙ。
ホテル京阪京橋というだけあって、京阪京橋駅の真上。
ビジネスとしては広い部屋でデスクも広く、窓も広いです。スタンドもあり仕事ができます。
バス・トイレが段差がなく、バリアフリーがうれしいです。
朝食は明るく広いテラスで、ゆっくりと楽しめます。スタッフの対応がいいのでバイキングの感じがしません。結構たくさんの人が食べていましたがバタバタしていませんでした。
６Ｆにはやや高級なレストラン、５Ｆにはお好み焼など気軽な食事。近辺にはお店も一杯あってさすが大阪くいだおれ。
大阪城に花見に行った際、利用しました。
JR大阪駅から５～６分、京橋駅で降りてホントにすぐ。
京橋交差点の角にあり、場所はとてもわかりやすいです。
周りに店も多く、飲食や買い物に便利。
大阪城へはホテルから徒歩で行きましたが
私にとってはちょうどよい距離でした。
パック旅行で行きましたが、安い料金でなかなか良かったです。
部屋もまあまあ、ホテルの朝食もゆっくりいただけました。
エアコンの温度調節ができない。机上のコンセントが少ない。LANがつながらない。

宿からの回答:
この度はご宿泊頂き誠に有難うございました。
空調の温度調節は全館統一となっております。お客様にはご不便お掛け致しまして大変申し訳ございませんでした。
またのご利用お待ちしております。
便利でとても好きなホテルです。クリーニングの仕上現物を見るまえに受取にサインするのにちょっと抵抗あります。

宿からの回答:
この度はご利用頂きまして、誠に有難うございました。
貴重なご意見有難うございます。
クリーニングの件では失礼を致しました。
今後の参考にさせて頂きます。
またのご利用心からお待ちしております。
・都市部の立地条件は満足出来たが、特に
これといって他ホテルと比較して満足できる事はは有りませんでした。
朝食の種類も特に多くなく普通だと思いました。

宿からの回答:
この度はご利用頂きまして、誠に有難うございました。
貴重なご意見有難うございます。
またのご利用お待ちしております。
禁煙部屋が取れなかった。もっと禁煙部屋を増やすべき。料金は少し高いと思う。8000円台なら満足。

宿からの回答:
この度はご利用頂きまして誠に有難うございました。
ご希望の部屋が満室のためご用意できなかった様で、ご迷惑お掛け致しました。
事前にご連絡頂けましたら、喫煙のお部屋でも消臭させていただくことも可能ですのでぜひご利用くださいませ。
大変申し訳ございませんでした。
またのご利用、こころからお待ちしております。
ホテル階下のショッピングビルにもエレベ~タ~一本で繋がっており便利です…部屋の換気が悪く煙草の煙が逃げて行きませんし…窓も壊れていて開きません…古いホテルなのか知らぬが…便利なので残念です…レストランの案内係がボケ老人で…いつまで経っても注文を伺いに来ません…ちょっぴりイラつきました…が…また泊まりたい…京阪ホテルは京阪電車の乗車券を無料でくれるので…しかも京都方面の終点まで…太っ腹なホテルです…

宿からの回答:
この度はご宿泊頂きまして誠に有難うございました。
部屋の設備、レストランでの対応によりお客様には大変ご迷惑をお掛け致しました。
心よりお詫び申し上げます。
今後この様なことのないよう、充分に注意していく所存でございます。
またのご利用を心よりお待ち申し上げております。
部屋は広いし清潔でとても満足でした。ただTVの画質が悪いような気がするのですが。

宿からの回答:
この度はご宿泊頂きましてありがとうございました。
またのご利用お待ちしております。
物凄くシンプルな部屋ですが値段が安いので短期滞在にはいいホテルです、値段のわりにわ清潔なホテルです、こじんまりした部屋ですが落ち着いて滞在でします、出張なんかで安く上げたい方にはおすすめです。
大阪市営地下鉄四ツ橋駅の５番出口から行かれたら、５分程度でこちらのホテルに着きます。朝食は無料で良いのですが、パンとサラダのみでした。和食なども少しでもあると嬉しいのですが。。。大浴場も部屋のお風呂は狭かったので、利用しました。
大浴場は温泉地風の雰囲気が良かったのですが、客室のユニットバスは臭気がひどく最悪でした。トイレで用を足すのも憚られるほどなのにびっくり、浴槽とタイルが青く、「場末のラブホテルか！」とツッコミを入れたくなるほどの趣味の悪さにまたびっくり。
ところで、ドーミーイン名物の夜鳴きそばは、せっかく全国展開していることも踏まえ、各ホテル御当地風のスープにするのはいかがでしょうか。ホテル選びの際のポイントとしても効果を発揮しそうな気もするのですが。
道頓堀の近く、難波と心斎橋の間にあるホテルで、アメリカ村の南西に位置しています。このホテルチェーンの特徴である大浴場は、都会でありながら温泉気分が味わえてほっこりしました。食い倒れのミナミ近くですが、夜泣きそばのサービスもそれはそれで使わせていただきました(笑)。朝食は軽すぎという意見もありますが、個人的にはモーニングサービスと割り切ればあれで十分と思います。
お風呂は狭いね。特に露天風呂もどきは１人しか入れない感じ。
ホテル内は作務衣で移動できるのは私には良かった。
でも、ちょっと大衆サウナぽいかも。
朝食はサービスなので文句は言えませんが、できればデザートが欲しいね。
チェエクアウトの時間は１１時だったのでゆっくりできました。
地下鉄の駅からは、５分ほどですが、わかりやすく繁華街にしてはあまり騒音も気にならずにかいてきでした。殊に木のお風呂は広さも充分あり、湯量も豊富でポイントです。夕方のラーメン無料サービスもお夜食にはちょうど良く味も良く、得をしたきぶんです。
大浴場があるので以前利用していて、2年ぶりくらいだったが大浴場の水風呂があまりにもくさかった。一度、従業員の方も浸かってみたらわかると思います。

宿からの回答:
この度はドーミーイン心斎橋に2年ぶりのご宿泊ありがとうございます。せっかくご宿泊いただいたにもかかわらず、ご期待に沿うことが出来ず誠に申し訳ございません。しっかり点検してスタッフがお客様の立場に立ち快適にご利用いただけるよう努めてまいります。
フロント 小野田
アメリカ村の中にあり、真下がライブハウスになっているため
若い人の出入りが多いです。加えて真裏が高速道路のため
窓を開けることは困難です。

部屋は狭いですが、宿泊費も安く、浴場がついているのが好きで
大阪に行くときは良く泊まります。
バスマットに髪の毛が付いていました。
前回は空気清浄機の横に大きなごみがありましたが、投稿はしませんでしたが、さすがに2回目なので………。

宿からの回答:
この度はドーミーイン心斎橋をご利用いただきまして誠にありがとうございました。
バスマットの髪の毛につきましては、定期的に点検をいたしましてマットを変えておりますが込み合った後などは落ちていることもあるようで、申し訳ございませんでした。
また、以前には空気清浄機の横に大きなゴミがあったとのことで、申し訳ございませんでした。
再度、清掃のチェックを徹底いたします。
皆様に快適にお過ごしいただけるよう改善につとめてまいります。
フロント吉田
宿泊だけのつもりだったので、朝食券が付いてきたので得した気分になりました。
大浴場も使いやすかったので、機会があればまた利用させていただきたいと思います。

宿からの回答:
この度は当館をご利用頂き、誠にありがとうございます。
当ホテル自慢の大浴場では快適にご利用いただけたようで嬉しい限りです。
お客様のお声はスタッフの励みになります。
大阪にお越しの際は、またご利用ください。
スタッフ一同お待ちしております。
フロント吉田
立地はどの駅からも割と歩くので、それほど良いとは思いませんでしが、静かで落ち着けました。部屋はそれなりです。朝食も種類はそれほど多くなく、（宿泊プランが）朝食付きだったから利用したという感じです。他のレビューにも書かれている高速道路のゆれについてですが、たまに「あ、微妙に揺れてるな」くらいで、それほど気になりませんでした。敏感な方はダメかもしれません。スリッパが使い捨てで、持ち帰り用も別に用意されていたり、女性にはウエルカムのお菓子があったりと、そういう気遣いがうれしかったです。私は、安くて清潔でよく眠れるホテルだったら良いという考え方なので、このホテルはよかったです。
立地が知っていないとややわかりにくいです。駅から携帯で道を調べてだいぶかかりましたが、近いことは近いです。
また、フロントの対応や部屋はとても清潔感があり、寝るだけだったので部屋の広さも十分でした。ドライヤーなどもあり、文句なしです。また、案内に高速が近いので多少ゆれるかもしれないと書かれていましたが、私の泊まった部屋はとくに気になるような揺れはありませんでした。
朝食も500円でバイキングがあり、今回は都合により利用しませんでしたが、おいしそうでした。
天満橋の駅からすぐで、周囲には、飲食店やコンビニもたくさんあって、とても便利でした。
ビジネスでも、観光でも、わるくない立地だと思います。
夕方、ホテル近くの川沿いを散歩しました。
宿泊したシングルの部屋は、ベッドとユニットバスという典型的なビジネスホテルでしたが、取り立てて不満もなく、充分に満足できました。
大阪のビジネス街、大阪城にも近い立地で、最寄りの駅からのアクセス
も抜群の良いホテルです。
部屋は少し狭いですが、基本的なものは揃っており、問題ありません。
ユニットバスは古い形式なので、少し古いと思うかもしれませんが、
お湯加減など問題ありません。
ホテル内に手頃なレストランもあり、便利です。
駅周辺には、飲食街も多いビルも多かったです。コンビニ、スタバなど
ありました。
出張で利用しました。

1泊2食で7100円は大阪府内ではかなり安かったですね。

部屋：こぎれいで、ズボンプレッサもありました。
ＰＣ：ロビーに有料パソコンがあって、プリントもここでできます。
夕食：Ｂ１の居酒屋風飲食店で、4種類から選べる形です。美味しかったですよ。
朝食：バイキング形式で、まずまずのおかずの種類とパンやご飯が選べます。
　　　　朝7時からですが、あと30分早いともっと嬉しいのですが・・・。
　　　　￥1000円の価値は十分あります。
周辺：大阪駅から谷町線で2駅の天満橋駅から徒歩1分
　　　　コンビニも近くにあります。
　　　　大阪城へは歩いて10-15分といったところでしょうか？
　　　　早朝6時過ぎに行ってみたら、ラジオ体操や太極拳、歌声サークルなど
　　　　様々な集団が活動していました。
まず最初に行って感じたのが交通の便の良さ。駅から徒歩３分の
近さ。治安も良く、従業員の方も対応が良く好印象です。
値段の安さの割に、シャワーも快適、アメニティも充実、部屋は古いけど
必要十分な広さ、南向きの日当たりなど満足度高いです。
空調の切り替えが集中型で時期によっては不便な時期もあるので
季節の変わり目以外の時期の利用がお勧めです。
京阪電車1乗車分のチケットももらえるのもうれしいです。
しかも、出町柳まででももらえます。
ｗｉｆｉ接続もできるのでスマホやタブレットにも重宝します。
京阪天満橋ですが、京阪より地下鉄谷町線が近い。
京阪ホテルグループで最も安価です。
シングルは１２㎡で許容範囲ギリギリです。その割にデスクが２つあって、重宝しました。ユニットバスはトイレが狭く使いづらいです。
朝食の質はいまいちといったところ。
前回、隣室の騒音に悩まされましたが、今回はましでした。けれど壁は薄いようですね。
高校野球の観戦のために利用しました。大阪駅からの行き方がわからずホテルに電話したところ丁寧に教えていただき、場所は地下鉄の駅に近く、コンビニや飲食店などが入っているビルからも近くてとても便利でした。また、大阪駅にも地下鉄ですぐ行けて、目的の甲子園へも比較的便利に行けたと思います。甲子園に出場する高校と同じホテルに宿泊できたことは、いい思い出になりました♪
平日に女性一人で急きょ大阪市内に宿泊することになったため、手ごろな直前予約プランのあったこちらを選びました。ホテル京阪というとユニバーサルシティにある立派なホテルを想像していましたが、天満橋はビジネス街ということもあり、こちらは普通にビジネスホテルでした。
レディースルームに空きがあるということで、無料でアップグレードしていただきました。
アロマライトとアロマオイル数種が部屋に設置してあり、とてもいい香りにつつまれながら快適に過ごすことができ、部屋の古めかしさも忘れてしまいました。化粧水やシャンプーなども女性向けに香りのよいものが設置されていて良かったです。
軽朝食無料のプランだったため、１階でパン（食べ放題）とコーヒーだけの朝食をいただきました。パンはデニッシュ中心でサクサクしていてなかなか美味しかったです。
天満橋の駅も近く、フロントで京阪電車の切符１枚いただけるサービスも良かったです。
京都観光のために大阪に宿泊する人にはなかなかお得だと思います。
京阪天満橋駅から信号を渡るだけなので、荷物は楽です。掃除機や、ドアの開閉の音が結構聞こえました。バストイレが狭かったです。でもプレッサーがありました。ビジネスマンが多いからでしょうかね。京阪の切符はロビーでもらえ、一日一枚、天満乗車です。終点の出町柳まで行くならかなりお得です。天満着のはもらえませんでした。
地下鉄谷町線天満橋すぐ、京阪より地下鉄が近いが、いずれにしても交通の便は抜群です。部屋は広くはないが配置がうまく、デスクもあって作業もしやすいです。
朝食は和風中心の普通の品ぞろえ。
京阪ホテルチェーンなのでアミニティはさすがでしたが、もっともロープライスであるからか、客層がいまいち。隣のシングルルームに酔っ払いが数人押しかけ夜中にワイワイ大変でした。支配人から謝罪の連絡はありましたが、なかなか経験しない出来事で残念でした。
当日は梅田で資格試験があり、せっかく大阪に出てきたからには
美味しい酒と料理を食べホテルの設備を満喫し、猛勉強の決着
つけるのに最高のホテル環境でした　大阪城も近く　おすすめ
さすが天下の台所　次回を楽しみにしています。　
立地もいいし、官公庁も近いのでビジネスオンリーの1泊がオススメ。
部屋は狭いし、とくにバスルームの狭さは精神的によくない。観光や連泊には向かない。
京阪のチケットをくれるらしいが、「どこに行くのか・いつ使うのか」と聞かれたので
面倒くさそうなのでやめた。もっと気軽にくれるのかと思ったが甘かった。
ホテル京阪は京橋も天満橋もとにかく古い。「安ければ客はくる」という考え方はいかがなものか。
大阪城ホールで行われたライブの後泊に利用しました。
当初伝えてあったチェックイン時間に間に合いそうになかったので電話連絡しましたが、対応もよく気持ちよく泊まれました。滞在時間は少なかったですが、アメニティーが色々ついたプランでしたので髪のクリップや足裏シートなど使えるものが多く早速使用しました。

翌日鶴橋へ向かいましたがアクセスもよく便利でした。
今回はシングルに泊まりましたが、お部屋も清潔で館内はマイナスイオン化水を配水しているようで体にも安心して使用できます。

お部屋にリセッシュのようなスプレーがあったのも良かったです。
ゆっくり滞在するホテルではないですが、立地もいいのでビジネスなどでも使用できそうです。
立地がまずいいです。京阪、地下鉄駅から近く、ショッピングモールもあります。大川沿いは公園になっていてゆっくり散歩できます。
ホテルロビー階にあるカフェがビュッフェ形式で、朝の結構遅い時間（１１時過ぎ？）までモーニングサービスをしているで、遅く起きてゆっくりブランチを取ることができました。片道切符のサービスもあるし、フロントの対応も誠実でよかったと思います。
ホテル京阪は名前の通り京阪電車が最寄駅。
交通の便もいいですが、チェックアウトのときに京阪電車を使うなら目的地までの片道切符をもらえます。
大阪と京都の二日にわたる観光などにはお得です。
京橋に用があったため、近くで安く泊まれる所を探し、このホテルに決めました。こまめにいろいろなところに旅をするのが趣味ですが、こちらのフロントの方の対応は3人の方と接しましたが、どなたも冷たい印象。部屋の設備は必要最小限な物はすべて整っており快適に過ごせました。こちらの売りは京阪電鉄のチケットを好きなところまで戴けるというところだと思うのですが、いかんせん、フロントの方の対応が冷たい…ので、なかなか言い出しにくく3人目の方でやっと口に出来ました。フロントの方から尋ねる…と言うことはしないのでしょうか？だとすればいいなと思うのですが。
大阪ＮＨＫホールのライブを見るために利用者しました。
京阪電車の切符ももらえるし、朝食の軽食は便利でした。
部屋はまずまずですが、寝るためだけならいいと思います。
一人で２泊シングルに泊まりました。大阪城を走る目的でここを選びました。皇居より大阪城の方がいいですね。ホテルの部屋はちょっと狭かったですが、女性の特典でアメニテイセットがもらえたし、軽食がついてたのですが、意外とおいしかったし、京阪電車の乗車券をいただけたり、安い割にサービスが充実していて大満足でした。ホテルの周りは夜はお店が閉まる時間が早くて食事場所を探すのが大変でしたが…。
ここに泊まると、京阪電車の駅が目の前なので、翌朝から京都に行く人にはとっても便利です。プランによっては、京阪電車のチケットがもらえるので、なおさらうれしいです。ホテルの値段も手ごろです。
ここで宿泊すると、京阪電車の天満橋駅からの片道乗車券を無料で配布してくれます。
宿泊料金もそれほど高くもなく、ここから京都方面まで片道分は無料で行けるので、京都観光する方にお勧めです。
京都で宿を確保できなかったら、ここで宿泊する手もあり。
立地がいいですね.雰囲気も観光ホテルに近くてゆったりできます.大阪中心市街に用事のある場合ならば,また利用してもいいかなと思います.

宿からの回答:
この度はホテル京阪天満橋をご利用頂き誠に有難うございます。
次回のご利用心よりお待ち致しております。
立地がよく便利でした。お風呂が狭いだけで後は満足です。また泊まりたいです。

宿からの回答:
この度は、ホテル京阪天満橋をご利用頂き、誠にありがとうございました。今後も、より良いホテルづくりに努めて参りますので、引き続きのご愛顧をよろしくお願い致します。
翌朝の京阪電車のきっぷサービスは電鉄系ならではで、気が利いている。

宿からの回答:
この度は、ホテル京阪天満橋をご利用頂き、誠にありがとうございました。今後もお客様に満足して頂けるよう、スタッフ一同努めて参りますので、引き続きのご愛顧をよろしくお願い致します。お忙しい中のご投稿、誠にありがとうございました
天満橋から三条へ行く予定だったのですが、系列の電車ということで、切符がサービス。バイキングの朝食がついて、6,800円は安い。久々に感激しました。また利用します。

宿からの回答:
この度はホテル京阪天満橋をご利用頂きまして誠にありがとうございます。また、お喜びの言葉も頂き、スタッフ一同嬉しく思っております。今後も皆様にお喜び頂けますよう努めて参ります。引き続きのご愛顧をよろしくお願い致します。
宿泊中に京阪線を利用する場合、片道が無料になるサービスがあったのですが、
そう言う事はチェックイン時に説明が欲しかったですね…。
チェックアウト時に言われて初めて分かりました。
(私が見落としたのも悪いですが。)
宿泊中は毎日利用していたので、ちょっと残念でした。

宿からの回答:
この度はホテル京阪天満橋をご利用頂きまして誠に有難うございます。
ご指摘の件に関しては、私共の説明不足で大変申し訳ございませんでした。
これからは皆様に喜んで頂けるホテル・ご安心してご宿泊頂けるホテルを目標に日々努力して参りますので、次回のご利用よろしくお願い申し上げます。
お忙しいなか貴重な御意見賜り有難うございました。
駅から近く、とても便利でした。また、京阪の片道切符もいただけて、助かりました。
1点だけ、部屋の冷蔵庫の運転音が気になりました。あとは満足の過ごしやすいホテルでした。ありがとうございました。

宿からの回答:
この度はホテル京阪天満橋をご利用頂き誠に有難うございました。
次回のご利用スタッフ一同お待ち申し上げております。
ご投稿有難うございました。
年に一回程度利用しています。部屋が多少狭いと思いますが料金も手頃だと思いますし、部屋の改装、液晶テレビへの代替など毎年少しずつでも良くしていこうという姿勢が評価できると思います。
交通会社系のホテルはすごく良いということは無いにしても安心して利用できるという良い例だと思います。

宿からの回答:
この度は、ホテル京阪天満橋をご利用頂きまして誠にありがとうございます。
お褒めのお言葉も頂き重ねて御礼申し上げます。
今後とも皆様にお喜び頂けますよう努めて参ります。
次回のご利用をスタッフ一同心よりお待ち致しております。
お忙しい中のご投稿、誠に有難うございます。
今回朝の時間に余裕があったのでブレッドバイキングを利用しました。おいしく、ゆで卵まで有って400円!お得でした。
さらに京阪電車のチケットまでもらえて大満足でした。

宿からの回答:
いつもホテル京阪天満橋をご利用頂きまして誠に有難うございます。
お褒めの言葉も頂戴し重ねて御礼申し上げます。
これからも皆様に喜んで頂けるホテル・ご安心してご宿泊頂けるホテルを目指し、日々尽力して参りますので、引き続きのご利用よろしくお願い申し上げます。
貴重なご意見誠に有難うございました。
今回車利用でしたが…車庫の確保が難しいと言いながらも…パ~キングを用意していてくれました…感謝です…ただ…お尻をダニに食われたらしく痒くなった…このホテルは換気もエアコンも効きました

宿からの回答:
先日はホテル京阪天満橋をご利用頂き、誠にありがとうございました。またのご利用を、スタッフ一同お待ち致しております。
最近泊まった他のビジネスホテルでは、外国人団体旅行客の深夜の騒音などが気になる事が多かったが
ここは騒音がなく静かで落ち着いたホテルでした。
出張や個人旅行には最適だと思います。
また利用したいです。

宿からの回答:
先日はホテル京阪天満橋をご利用頂き、誠にありがとうございました。お褒めのお言葉も頂戴し、重ねてお礼申し上げます。今後も良い評価を頂けるようスタッフ一同努めて参りますので、引き続きのご愛顧をよろしくお願い致します。
京阪電車のチケットサービスのことをフロントの方が言っていただき有り難かったです
フロントと朝食の場所が喫煙スペースと区切られておらず、たばこ臭くてゆっくりできませんでした

宿からの回答:
この度はホテル京阪天満橋をご利用頂き、誠にありがとうございました。
今後もお客様にお喜び頂けるよう、がんばって参ります。
またのご利用をお待ちしております。
駅から近い上に清潔な客室で満足でした。
予約時の朝食付きの値段が単純ミスだったのか
高額表示だったので朝食抜きにしてしまいました。
(宿泊直前には正規表示になってました。)
また大阪遊びに行く時は朝食付きで使わせて
いただきたいと思います。

宿からの回答:
先日はホテル京阪天満橋をご利用頂き、誠にありがとうございました。次回は是非、朝食付きでのご予約をお待ち致しております。
2泊しました。食事はとりませんでしたので分かりません。清潔で設備は値段を考えれば十分です。また機会があればお願いしたいです。

宿からの回答:
この度はホテル京阪天満橋をご利用頂きまして誠に有難うございます。貴重なご意見頂戴し重ねて御礼申し上げます。これからも皆様から良いホテルと思って頂けるホテル・安心してご宿泊頂けるホテルを目標に日々尽力して参りますので、引き続きのご利用スタッフ一同お待ち申し上げております。ご投稿有難うございました。
連泊させてもらい、サービス共含めて、とても快適に過ごすことが出来て大変良かったです。洗面室がもう少し広かったら… また是非利用させて頂きたいと思います!ありがとうございました。

宿からの回答:
先日はホテル京阪天満橋をご利用頂き、誠にありがとうございました。今後もお客様に満足して頂けるサービスに努めて参りますので、引き続きのご愛顧をよろしくお願い致します。お忙しい中のご投稿、誠にありがとうございました。
駅に近くまたレストラン街もあり便利である。また京阪電車の片道乗車券のサービスもありよい。
HPの写真で見た印象よりもきれいで良かったです。よく隣室の流水音が気になったりすることがありますが、今回は全くありませんでした。
ただバストイレはかなり狭いですね、きれいだったので良かったんですが。
駅からも近く、近くへ行くことがあったらまた利用したいと思いました。

宿からの回答:
この度はホテル京阪天満橋をご利用頂き、誠にありがとうございました。
これからもお客様にご満足頂けるよう、頑張って参ります。
またのお越しをお待ちしております。
今回は二度目の宿泊。
二泊させていただきましたが
料金 設備 立地 清潔感 サービス…
どれをとっても 素晴らしいホテルだと思います。
ホテルのシャワーで肌が荒れる事がたまにあるのですが ここは水が良く、トラブルもなく快適に過ごせました。

宿からの回答:
ご宿泊ありがとうございます。
また、重ねてお褒めのお言葉を頂きありがとうございます。
私どもで利用いたしておりますマイナスイオン水がお肌に合って頂いたようで喜んでおります。
また、次回もご用命頂けますことをお待ち申し上げております。
御堂筋線・西中島南方駅の大阪より出口から横断歩道を渡ったら、その角にあります。
駅の階段から見えるので初めてでもわかりやすいです。
部屋はシングル11平米で狭いですが、きれいで、快適でした。
部屋で無線インターネットが無料で使えます。
道路反対側にセブンイレブンがあり、深夜の買い出しにも不便ありません。
朝食１０００円。残念ながら時間がなく、試せませんでした。
今回は一人旅の初日に泊めさせて頂きました。レディースプランだったのですが、アメニティはもらえず何の説明もありませんでした。また、フロントには男性２人女性１人いらっしゃったのですが、とにかく接客が不愉快で驚きました。部屋も換気扇の音がうるさく寝付けませんでした。朝食もいただきましたが、あまり品数もなく、時間のせいか食べ残りという感じでした。唯一良かったところは駅近という立地条件ですね。もう利用しないです。
寝るだけなのでお手頃なホテルと思いこちらに宿泊しました。

駅からはすぐだし、付近には飲食店も多く。
客室も古い割には快適でした。なんの問題もありません。
次の日、早朝５時発でしたが移動に便利で助かりました。
業務後のプライベート用事（行楽）前の宿泊でしたが、コストパフォーマンス問題なしです。
朝食付きで予約しましたが、程よいバイキングで良かったです。
気になった点を書きます。

・交通の便がとても良いです。御堂筋線と阪急京都線。
・新大阪駅からも歩いていけるので、新幹線はもちろん、
　伊丹空港や関西空港からの便もいいです。
・建物は古いです。40年弱。地震がちょっと心配。
・素泊まりだと4000円くらい。
・駐車場は無料！
・コンビニはたくさんあります。
・24時間スーパーもあります。
・飲食店も多いです。

宿泊者が多く、人気のホテルのようです。
常宿にされている方が多い印象でした。
経営も順調なのでしょう。
ホテルから歩いてすぐの淀川河川敷でマラソン大会があったので宿泊。
チェックアウトが11時なので、マラソンを10時過ぎに終えてからも充分にシャワー、着替えができ、非常に助かった。大会があるときの定宿にしたい。今回は朝食を付けなかったが、徒歩3分圏内（阪急線を越えたあたり）が飲食街で、24時間営業のチェーン店なども多くあり、不便はなかった。
部屋はさすがに古き良きビジネスホテルの感じも漂うが、清潔であり満足できる。
多くの設備、サービスを求めるホテルではないが、値段以上の満足感を得られるホテルとしてオススメ。
会社が近いため何度か利用しました。建物自体３０年以上前からあるホテルですので古い造りは否定できません。交通の便が良いのが最大のウリです。フロントの対応はしっかりしていて好感もてます。近くにミツフ、オークス等ありますがフロントは一番しっかりしています。
部屋は狭い感じです。高架地下鉄の隣なので静かな部屋を希望するときはその旨申し込んでください。トイレもせまいです。
朝食は２階でバイキングになります。値段も高めですがそれなりメニューは充実しています。
駅降りてすぐ（小ぶりの雨なら傘不要です。）、ホテルのすぐ近くにコンビニが２件あり便利、さらにリーズナブルの価格設定で申し分ありません。部屋は少し古いのは否めませんが、シャワートイレやアメニティも完備しており問題なしです。強いて言うなら他の部屋のドアの音等が結構響くので防音性には欠けると思います。ちょくちょく利用したいと思います。
早朝に新大阪まで行くのに素泊まりで安いところをさがしたところ、こちらにたどり着きました。
本当ならば私鉄の駅が一番近いですが、夜は新大阪から歩いてみたのですが１０分かからないくらいで、とても便利でした。
レディース素泊まりプランなのでｱﾒﾆﾃｨもついてたし、ちょっと古めかしくはありますが清潔感のあるお部屋で、しかもチェックインが深夜だったせいかシングルを予約しましたがツインに案内してくれたのもありがたかったです。
近くにはスーパー、飲み屋、ｺﾝﾋﾞﾆとすべて揃っており、立地は抜群です。また利用したいと思います。
梅田から阪急でアクセスできるので便利です。ホテルは駅の真横に位置しているので、立地は最高でしょう。部屋は広くありませんが、静かで清潔な空間ですので、一人利用であれば必要十分と言ったところです。
駅から徒歩１分と傘の心配がないくらい近いです。
新設・丁寧に感じましたが、受付時私の名前がすぐに出なかったのは
ちょっと心配しました。
新大阪駅着が夜遅く、そこから１駅の距離にあるので非常に助かりました。到着駅の西中島南方駅からも歩いて直ぐの場所にあります。付近には飲食店も多くあります。部屋は特になんの問題もなく普通。泊まるだけと割り切れば、充分満足出来るホテルだと思います。
　一つの基準になるがトップは新阪急ホテルアネックスと有馬温泉旅館でしたが同じクラスでの受賞はモントレ、シティープラザ、ユニバーサルタワーホテル他。評価を受けておりました。
　しかし、それ以外に個人の評価はそれぞれ違うと思うが？？？
　最初の印象は確かに良い。上から目線では話さない事が良い。　ホテルと言う処は何かしても上から目線で（丁寧な言葉れあっても）感じる場合がある。増して一流ホテルと自称している処は特にそうである。
　まず、フロントでアイロンの貸し出しをお願いしましたがそれは断念ながら貸し出しをして居ない様です。
私は通常は何処のホテルにも備えている思っていますのでしつこく3回ほど確認した。（嫌な顔をしていましたね？私がしつこいのか？　笑顔が無いので減点？？？（それは無いか？））　考え方によればそう言うホテルのあると云う事です。長期の滞在者には不利である。オマケにクリーニング屋は日曜日は休みである。
～不備を感じるね？しかしながら、3時チェックインの処、早く着いたので早々のチェックインをしていただきた事は有りがたい！　部屋は普通ですがこじんまりとしている。空調も調整されている。
防音に関しては気になるほどではない。寧ろ静かである。　しかし、備え付けのコップは小さ過ぎると思う。
　ここの湯の出は他のホテルより良く出るので直ぐにお湯張り出来るので溢れるのを注意が必要である。
朝食は1000円で取れるが和食は良い。洋食は種類が少なく和食の後のデザートとして摂った方が無難である。　このホテルの一番の特徴は駅から近い事。地下鉄西中島駅から1分かからない。駅の前である。
新大阪から一駅で利便性はある。　6月17日～18日の滞在でした。
まわりに飲食店やドラッグストア、コンビニがあって便利。駅近な分、電車の音が気になる。今回２回目で１回目の際、１１月の肌寒くなってきたころの宿泊でバスタブにお湯をためようとしたところ、お湯の出口から出てくるお湯がぬるく、お湯だけで溜めたにもかかわらず温めの湯船しかできなかった。ただこの段階ですでに荷物は広げていたし、疲れていたので別の部屋にしてもらう交渉も面倒だったのでそのままお湯に入ったが、お湯から出たらかなり「冷（ひや）」っとした感じだった。今回２回目の宿泊の際、１回目のことがあり最初にお湯のチェックをしたが、あのときはたまたまだったらしく今回は熱いお湯が出てゆっくり熱いお湯につかることができた。枕の位置が普通のビジホと違って窓側にある。バスルーム側にすれば多少電車の音が軽減するのでは、と思うがいかがか。ベッドメイキングが施してあるため、枕の場所を変えるだけでは方向転換するのが難しいのでホテル側にて対応していただければ、と思う。
地下鉄や阪急の駅に隣接していて、とにかく立地抜群です。
けして新しい施設でもなく、ごく一般的なビジネスホテルですが、
ロビーには無料で使えるＰＣも備えられていますし、
コストパフォーマンスは良いと思います。
また、泊まるたび思うのですが（リピーターとして活用させていただいています）、
チェックインやチェックアウトにおける、
フロント係（特に女性の方）の手際の良さは特筆もの。
今まで様々なホテルに宿泊してきましたが、
かなりせっかちな自分でさえ、
惚れ惚れするほどスピーディな対応で、本当に素晴らしいです。
駅の目の前なので、とても便利です。
部屋は広くはないが清潔で、周りの音も聞こえず、快適に過ごせました。
値段がとても安かったので、また利用したいです。
2010年10月下旬に泊まりました。
阪急電鉄の南方駅に隣接し、新大阪駅からも歩いて10分程度です。
インターネットで朝食付きで4800円で予約できました。
あらかじめ景色のいい部屋ををお願いしていたら、上の方の階の景色のいい部屋にしてもらえました。
設備・施設はまずまずです。この値段なら文句は言えないと思います。
朝食のバイキングも悪くなかったです。
チェックアウトした日に夜まで荷物を預かってもらったのですが、荷物を取りに行ったときは強い雨が降っており、お願いしたらビニール傘を頂くことができました。
駅から1分、交通の便がよく、周囲もたくさん飲食点があって、旅行だけでなく仕事で利用するにも便利。誕生日料金は激安で助かる。
先方にネット予約した情報が入っていなかったようで、メールの着信履歴を見せて何とかチェックインしました。こういった事は初めてだった為、ちょっとヒヤッとしました。
インターネット予約で誤ったプランで予約していましたが、当日に変更頂きありがとうございました。
前回、清掃で指摘させていただきましたが、非常に清潔さが行き届いていました。
満室とのことでツインに通されました。
普段使用していないのか、入口の冷蔵庫のあたりに埃がかなり溜まっていました。
部屋の角は意外に目に付きやすいので清掃をお願いします。
大阪城ホールへカウントダウンコンサートに行くのに利用しました。年末年始で5000円ととてもリーズナブルです。森の宮駅からも近いしコンビニも数件あるので便利です。ただ裏道を通るので女性の夜道の一人歩きが怖かったです。駅から3分とありましたが5分はかかりました。部屋は普通のビジネスホテルで可もなく不可もありません。窓が開けられないのとハンドタオルがなかったのが少し不便でした。
JR大阪駅からも一駅で観光にもビジネスにもぴったりです。
駅からも近くてこんなに安いなら大阪に来るときはここにまた泊まりそうです。
新しいわけではありませんが、清潔だし泊まる分には問題ありません
コンサート後、休むために宿泊したホテルさんでした。時期もゴールデンウィークの真っただ中でしたが、価格と立地のわりに「これはいいな」と思いました。実は似たようなお名前のホテルが近くにあって間違えてしまい、最初こちらを見つけるのに右往左往してしまったのですが、一度見つければ、駅からも近いし大変便利な場所です！そのこと（迷ったこと）をフロントの方に話すとにこやかにお話してくださったりして、印象・対応もマルでした。
一緒に行ったお友達も、それぞれシングルを予約したのですが、ロビーがゆったりしたいい雰囲気でイスの座り心地もよく、翌日の予定を立てたり打ち合わせに利用させていただきました。コーヒーも飲めたし、なんだか癒されました。肝心のお部屋もきれいでマルでした。総合的にバランスの良いホテルさんだと思います。
場所は駅からすぐ近くだし、部屋も広くて、なんといっても安いです。
だから泊まるだけないいいのですが、欲を言えば部屋の中の配置と当日は若い宿泊客が多く、ドアの開閉と隣の部屋の声が気になりました。
皆さんも書いている様に元マンションだったようで部屋はシングルには十分広く寛げました。お風呂は確かに狭いけどこのお値段を考えればOKです。フロントの方がどなたも親切でうれしかった（喫煙しか取れなかった日を当日禁煙にして頂いたり）。立地も阿波座の駅からすぐで近所に食事する所やコンビニも有り。少し歩けば土佐堀からバス1本で梅田まで行けました。
古いマンションを改造してようなホテルです。シングルでしたが、部屋はとても広いです。お風呂はさすがに経年を感じます。春得キャンペーンもありとても安かったです。朝食は近くの喫茶店でモーニングです。朝食としては少し少ないかもしれませんが、おいしいコーヒーを飲めるので、満足です。
地下鉄の駅から近く、梅田へも難波へも20分程度で着くことができます。コンビニも近くにあり便利です。部屋は、水廻りにやや古さを感じるものの、とても広く、値段を考えれば十分満足できます。
安いので期待していませんでしたが、とても広い部屋で良かったです。
一人で使うのが申し訳ないくらいの広さでした。
駅にも近くコンビニやスーパーも歩いてすぐですので立地も便利です。
フロントの方の対応も丁寧で好感が持てました。
価格が安いことと、親戚宅と近いことの2点を理由にこのホテルを選びましたが、がっかりしました。

まず、禁煙ルームの希望が通らず、たばこの臭いが充満した部屋での滞在を　部屋が極めて狭い。かつ、汚らしい。照明も暗くて怖さを感じるほどだった。

さらに、高速道路沿いにあるので、騒音が聞こえることもあった。

もう、絶対にここに泊まることはない。
駅に隣接しており、コンビニや駅の売店にも気軽に立ち寄れる場所のため、大阪での宿泊にはよく利用させて頂いています。ツインの部屋を使用できるので広々と快適に過ごせます。時々お部屋によっては清掃の状態や音が気になることがあります(今回は9階で何の問題もなく過ごせましたが、4階の部屋だと空調?か何かの音が気になることがありました)。とはいえ、総じて満足しています
結婚式出席の際、ご招待頂いた家族が用意してくれていて利用。
新大阪駅目の前に建っています。駅から出ると、駅に対して９０度横向きに建っているので、最初すぐにはわかりませんでした。また、駅を一階まで降りて外に出ると入口が分かりにくいです。駅２階の連絡通路を利用するとフロントまですぐに辿り着けます。駅から出て徒歩一分以内で到着できますが、初めてだとどの出口から出るか、一階から出るか２階から出るかで到着時間が随分変わると思います。

用意されていた部屋は１４階御堂筋側。こちらの口コミで御堂筋側の部屋は騒がしいと目にしていたので、心配していましたが、全く気になりませんでした。目の前が線路や御堂筋線なので、下の階だと音が入ってくるのかもしれません。

すべての部屋がダブルルームのようで、シングルルームの設定がないので、一人で利用するには割高に感じると思います。

部屋に関しては、可もなく不可もなく、普通です。
ネット接続環境は有料で用意されています。ですので、私はスマホを使ってテザリング接続しました。今の時代、宿泊料金を考えると、これくらいは無料で用意しておいても良いのではないかと思いました。

朝食は最上階のバーでいただくことになります。ビュッフェ形式で、メニューに関しては、こちらも可もなく不可もなく、よくあるホテルの朝食。
テーブルからの眺めは良かったです。
大阪、・梅田までのアクセスもいいですし、何と言っても新幹線、在来線ともアクセスがいいです。

ホテルの中はきれいです。
そして、スタッフの方も好印象。是非おすすめです。
次の日朝早くに名古屋に帰る必要があり、新幹線乗るのに便利ということで利用しました。ツインのシングルユースだったので、お部屋も広く、一人にはもったいない程の広さでゆったりとできました。お部屋のインテリアは特別なことはありませんが、清潔感があり、気持ちのいい空間でした。ホテルの近くにコンビニがあったらなおよかったです。
きれいだけど、広さから、やや殺風景。もう少し部屋の中も、楽しさや工夫がほしい。一人でツィンだったからかしら。ちょっとさみしかった。
駅からのアクセスが便利でよい。客室に電動マサージ機があり、感激した。
地下鉄駅から数分で、コンビニすぐ近くに数件あり便利です。
ごく普通のビジネスホテルですが、ロビーは広めで明るく、フロントの方々も笑顔で感じが良かったです。お部屋も掃除が行き届いています。
大浴場があり、もちろん大浴場という程の広さではありませんが、旅行中、ゆっくり手足を伸ばして広いお風呂に入れるのは、疲れも取れ、嬉しいです。
夜中に入った大浴場は狭いだけにしか思いませんでしたが、一転、朝は壁一面のガラス窓から光を浴びながら入浴でき、大変爽快でした。
朝食の内容は宿泊料に込みであることを考えれば想定の範囲内でしょう。ただ料理を提供しているスペースが狭すぎて皆さん窮屈そうでした。
最寄り駅阿波座駅１番出口からは数分ですが、この１番出口は中央線改札口からの出口となるため、路線を選べるなら中央線に乗り継げるように経路を選択することが賢明でしょう。もう一本の千日前線でも連絡通路で繋がってはいますが、少し距離があります。もっともホテルの案内でも「中央線阿波座駅」とはっきり書いてあるのを知っていて敢えて千日前線を使った自分が悪いのですが。
朝食付きのプランで宿泊しました。
朝食会場は、ホテル２階に併設されている居酒屋（と言うには小奇麗な感じ）で、朝６時半から利用できました。座席数もそれなりにあり、ゆったりゆっくりで好感を持てました。食事はバイキング方式で、まずまずの品揃えとなっています。
大浴場は最上階にあり、朝５時から入浴できます。シェービングクリームが備え付けされており、至れり尽くせりだなと感じました。脱衣場からは、眼下に大阪ドームが見えます。
廊下、部屋も含め、ホテル全体の作りが広めで、綺麗に清掃されています。個人的には非常にリラックスできました。後は、梅田からのアクセスがもう少し良ければと思いますが、乗継ぎが苦にならなければ地下鉄の阿波座駅がすぐ近くなので、便利と言えば便利です。
部屋が思ったより広くて快適。清掃も行き届いていました。
私は気になりませんでしたが、阪神高速＆中央大通（かなり大きな通りです）の真ん前なので、少し音が気になる人もいるかも知れません。
朝食も無料でしたが、品数はそれほど多くないものの、十分満足出来ました。
大浴場はシンプルな作りですが、足を延ばして入れるのはありがたいです。
ちなみに、大浴場にタオルは置いてありませんので、必ず部屋のタオルを持ち込んで下さい。
フロントの対応も完璧でしたし、新聞の無料サービスもありがたい。泊まった日はノンアルコールビールの試飲缶をもらえました。

あとは、「阿波座」という立地をどう考えるか。
梅田からは地下鉄で一本では行くことが出来ず、難波も千日前線で一本とは言え、千日前線阿波座駅ホームからは少し歩きます（中央線の１番出口が近いです）。
そしてJRや私鉄の駅はそばにありません。
神戸や奈良、関空へのアクセスは比較的容易だと思いますが、京都へはちょっと不便です。

ちなみに、車でのアクセスは大通り沿いということもあり、結構便利だと思います。

旅行の目的にうまく合致すれば、満足度は高いと思います。
駅にも近く、利便性よく使うことができました。部屋は値段以上に広く気持ちよく使用でき、大浴場も遅くまで開いているし、無難によかったです。ただし、朝食は品数が少なくあまり食べるものがなかったのが残念でした（和食が少ない・・・）。接客はなかなか気持ちよかったです。また、泊まりたいかといえば、泊まりたいリストにはあがりますが、他の宿も試したいな、というレベルの宿だと思います。値段相応な宿で悪くないです。
リーズナブルで駅近で駐車場も安くて清潔感があってスタッフは丁寧で何も問題は無いと思います。
今回は『禁煙ルーム』じゃなかったためなのかエアコンを入れると途端にタバコのニオイが部屋中に充満して、アレルギーの人ならきっと死んでたでしょう。
定期的なエアコンの掃除か、若しくは空気清浄機の常備があればよいと思います。

宿からの回答:
御宿泊いただきまして、誠にありがとうございます。
ご滞在中、エアコンにつきまして大変ご迷惑をお掛けし、申し訳ございませんでした。
今後は、エアコンのフィルターの清掃を確実に行い、お客様に快適にお過ごしいただけます様、客室及び館内の清掃により力を入れて参ります。
また、お部屋の変更につきましてはできる限りの対応に努めて参りますので、ご到着の際、遠慮なくお申し付け頂ければと存じます。
またのお越しを心よりお待ち申し上げます。
朝食のとき味噌汁をよそってトレイにのせてから歩き出したときおわんが転んで味噌汁が外に出て上着とズボンを汚してしまいました。私の不注意もありましたが、おわんの安定性を改良していただければ幸いです。部屋が乾燥しすぎていたのも困りました。
スタッフのみなさん丁寧で、常に笑顔で応対してくださるので気持ちよく利用できます。
駐車場があって、駅まで近いし、文句は無いです。
朝食サービスが付いてたり、大浴場があったりと、出張で利用される方には嬉しいと思います。

宿からの回答:
御宿泊いただきまして誠にありがとうございます。
お客様の御言葉頂戴し、従業員一同感謝の気持ちでいっぱいでございます。
今後とも、お客様にご満足いただけます様、サービスや施設の管理に努めて参ります。
今後とも当ホテルを宜しくお願い致します。
先ず、スタッフが丁寧に応対してくださるので安心です。部屋は清潔です。風呂もいい塩梅です。カードキーをフロントに預けて行かないといけないのは少々面倒ですが、安全に間違いは無いってことで。朝食サービスはとても助かります。しかも美味しいですし。朝からいい気持ちになれます。とても気に入ってます。またお世話になります。

宿からの回答:
この度はホテルルートイン大阪本町に御宿泊頂き、誠にありがとうございます。
お客様にご満足頂けたご様子に大変嬉しく存じます。
お客様の安全を第一に考え、お出かけの際、ルームキーは必ずお預け頂いております。
大変お手数をおかけしますが、ご了承くださいませ。
またのお越しを、従業員一同お待ち申し上げております。
ちゃんと部屋を担当してくれた方のメッセージが置いてあるところに『おもてなし』の精神を感じました。
あの立地で、あの料金で、大丈夫なのか?とこっちが心配になるほどです。
駐車場代が安いもの魅力です。

宿からの回答:
この度は、当ホテルにご宿泊頂きまして、誠に有難うございます。
ご満足頂けたご様子に、スタッフ一同大変嬉しく存じます。
客室にご用意致しました折鶴とメッセージは、当ホテルのスタッフが1つ1つ心を込めて作成したものでございます。
またのご利用を心よりお待ち申し上げております。
難波と日本橋の間で　値段を考えるとお得感があります
夜は治安が良いとは言えませんが特に問題ないと思います
チェックインとアウトが少々面倒だった印象がありましたがフロントは親切でした
部屋も清潔ですごしやすったです
私が泊まったときは近場の割引券等もおいてあり　活用させてもらいました
ぎりぎりのタイミングで旅行を計画したため、府内で空きのある場所がここしかないという理由で宿泊しました。
浴室はちょっと狭いです。部屋は不快になるようなレベルではありませんでした。
ビジネスホテルとしては極めて平均的です。
ただ、同レベルのホテルであれば大阪であればもう少し安い値段で宿泊することが可能だと思われます。そういう意味ではコストパフォーマンスに若干の物足りなさを感じてしまいます。
宿泊するのであればお勧めは出来ます。
駅から近く、地下鉄の便もいい。かなりいいホテルです。次回も機会があれば宿泊したいです。
ホテルは至って近代的なホテルで外見も施設もサービスも良いと思います。近くに海遊館と天保山マーケットプレイスなどあり観光客も多いですが海遊館以外の場所やホテルの周辺は寂れた昔の港町の雰囲気で不思議なエリアだと思います。パン屋ではなく製パン屋さんなどもあり街の雰囲気が楽しめるエリアにある近代的なホテルでした。
過剰な期待で行くホテルでもなし。小綺麗なビジネスホテルと思えばかなり良い。ラブホテルの予約出来るホテルのような感じ。
ビジネスで寝れればいいという人より、ホテルくつろぎたい人向けだと思います。
どうせ泊まるなら、ネットで自分の好きな部屋を探して予約するべきです。
シングル「粋」シリーズと通常の部屋では2千円程度の価格差で全く別物。
特にお風呂の格差は大きいです。
とりあえず、音響設備が良いので、自分のお気に入りのＣＤを持参されよ。本当にリラックスできます。
まず場所が便利。ホテルの内装はシンプルでオシャレ。部屋はフローリングで広さもありとても快適に過ごすことが出来ました。スタッフも親切。部屋にはパジャマがありましたが、置いてあったものでは小さかったため大きいサイズのものと取り替えてもらいました。女性一人でも安心して泊まれるホテルだと思います。
いわゆるデザイナーズホテル。
各部屋それぞれ、テーマが有り行く前のお部屋選びから楽しい。
立地的には、心斎橋から少々歩くが10分程度なので気にはならない。
ただ、同じ様な通りが碁盤の目の様にあるので
初めてや夜だったりすると迷う率が高いと思う。
また、両隣がビルに挟まれているので窓がなく採光性が0の部屋だった為
少々圧迫感が感じられる。
朝食はお洒落なcafeっぽい所で取れるので、女性には好感触だと思う。
シングルとデラックスに1泊づつしました。
デラックスルームはかなり広々　反対にシングルは普通のビジネスホテルより狭い。差がすごいです。シングルで泊まるにはお得感はありませんが、デラックスルームはかなりおすすめ!
旅行前から　ホームページを眺めて部屋を選ぶ楽しさも味わえます。
朝食もバランスがよくて　とっても良いと思います。
私は関西出身なので実家が関西なのですが
おしゃれなホテルがあるということで雑誌を見てここに滞在しました。
部屋は最初はシングルの小さな部屋でしたが、清潔でウッディで
過ごしやすかったです。
朝食もついていて、洋食でしたがとてもおいしかったです。
連泊すれば和定食も選べるということで、いつかまた食べてみたいなぁ。
次に、またシングルで宿泊予約していたのですが
友人が一緒に泊まるということだったので、部屋を深夜2時過ぎに変えてもらいました。
314/号室でしたが通常より特別にディスカウントしていだきました。
ソファーもおしゃれですわり心地がよく、パソコンも使いやすく快適でした。
特筆すべきはティーセットで、どこのブランドかわからなかったものの
北欧チックなシンプルはデザインのもので、とてもおしゃれで使いやすかった。
風呂場にはテレビモニターがあり、テレビを見ながらお風呂ということも可能。
アメニティーも女性に優しくとても充実したものでアロマを体感できましたよ。
友達は某不動産関係の人なのですが、とても参考になったと喜んでいました。
またゆっくりと滞在したいです。
この地域に行ったらおすすめの場所は北堀江にある海馬(鮨屋)、カフェFuturo、四ツ橋駅前にあるカッセット、心斎橋にある長い付き合いの社長がやっているアンティークショップ　マイク(複数店舗あり)、ナポレオンパイでおなじみのル・アイです。大阪を楽しんでください。
2009年4月よりサロン利用つきプランがあるようです。そこでカフェなんかもいいかも。
建物は古いです。でも清潔に保たれています。
立地は最高。夜遅くまで飲んで帰りました。

フロントの方が、パリッとした折り目正しい対応で感じが良かったです。
立派な感じでした。

朝ごはんのパンおいしかった。６個も食べてしまった。でもコーヒーが切れてたり、お湯が切れてたり
と待たされることも多かった。
コスパのいいホテルです。
おすすめします。
とても御値段がリーズナブルでした。客室は少し古かったですが、ホテルの人が親切でサービスも良かったです。寝るだけなら十分です。
ヨドバシの裏手に位置します。
空港バス利用の為阪急バスターミナル近くで探してここにヒットしました。
お誕生日割引が設定されており、前後何日かは破格で泊まれます。
これを使用し、1泊3700で利用できたので大変満足しています
設備は、古くあまりきれいとは言えませんが、冷蔵庫、ポット、ドライアーなど、
一応一通りそろっています。朝食は、ぱん数種類、飲み物が無料で提供されます。
綺麗さを、求めない方であれば、安く梅田ならここしかありません。
駅からほどなく近いビジネスホテルです。
無線LANあり、パンの朝食が無料でついてきます。
紀州鉄道のオリジナルビールが自販機で売っています。
大阪駅から歩いて４分くらいのホテルです。
決して新しいわけでも、部屋が広いわけでもありませんが、場所のよさが何よりメリットです。
宿泊代を安く上げて、その分を観光に使うためには良いと思います。
夜遅くなっても問題ないというのもいい点です。
朝食の場所がホテルの出入口と仕切りがほしい。
この季節朝食の際、人の出入りがあると寒い。

宿からの回答:
この度はご宿泊頂き誠に有難うございます。
お忙しい中、貴重なご意見を賜り感謝申し上げます。今後の設備課題として検討してまいります。
JR在来線の改札口からだと歩いて15分程かかりますが、御堂筋線の北改札口からなら５分程です。さらに北改札からは、ニッセイ新大阪ビルまで屋根があるので、ホテルのある交差点までは濡れずに行けます。但し、ニッセイ新大阪ビルは飲食店舗閉店後は通り抜けが出来ないので注意が必要。ホテルから５分程歩いたところに２４時間のスーパーがあるので、コンビニ価格より安くて助かります。今回はＶＯＤカード付きの格安プランで泊まりました。下記にも指摘がありましたが、操作性が悪いというか、選択をしても「ご利用ありがとうございました」と出るだけで、先に進みません。何度も何度も繰り返しているうちに、何かの拍子で映画が始まりましたが…、利用される方は気をつけた方がいいでしょう。コの字型の建物のため、内側の部屋だと向かいに並んでいる部屋から丸見えで、カーテンが開けられず、ちょっと閉塞感があります。スタッフの対応は悪くありませんでした。
　新大阪駅から屋根の付いた歩道橋を渡り、ビルを一つ通り抜けたところにありました。ＶＯＤカード付きの格安プランがあったので、２０数年ぶりに泊まりに行きました。昔はハイグレードなホテルといった印象でしたが、築年数の経過と、近年増えてきた全国チェーンのそこそこのビジネスホテルに慣れたためか、今回はごく普通のビジネスホテルのグレードといった印象に変わりました。
　いちばん気になったのは浴室の清掃がいい加減なことかな。浴槽にちぢれた毛が付着していたり排水が悪くて床が水浸しになるのは△。ビデオも操作性が悪い古い機械だったりで、正規料金を払ってまで視聴していたらどんなかな？　安ければ満足できる程度のホテルでした。
JR新大阪駅から行ったのですが、かなり道がわかりにくかったです。HPから詳しい行き方を印刷しておくことをお勧めします。廊下および隣の部屋から泊り客の話し声が部屋から聞こえました。防音はよくないようです。浴室のお風呂のお湯を入れるのに洗面台の蛇口から入れるため、お湯をためている間歯を磨いたり手を洗ったりできないのが不便。バスルームから部屋に出る段差が大きい。ほかのホテルより大きく感じました。旅行の際にはカップでドリップできるコーヒーを持参していくのですが、こちらホテルは湯のみとグラスしかなくて不便でした。あと、掛布団が少しにおいました。シーツはきれいでしたが布団自体からのにおいと思われます。口コミ評判は結構いいので期待していたのですが、あまり評価できません。
今回はレストランを利用したので、その感想。夕食、シーズンで変わるようですが寿司とステーキバイキングでした。最近は大食いを避けているので宿泊者限定の和定食、刺身などで味は満足、1500円でした。夕食としてはリーズナブルかと。朝食は和洋バイキング、1000円。朝食付プランでもう少し下がるみたいですが、頼み損ねました。野菜がもう少し欲しいところですが、他はよくあるメニュー、コンビニ等でもサラダや飲み物などバランスよく揃えるともっと高く付きそうなので、お勧めします。清潔感がありますが、地下なので雰囲気はもうひとつ。あと部屋の騒音ですが今回は最上階で道路面でなかったので、車の騒音は全く聞こえませんでした。ただたまに航空機がほぼ真上を通過しますが、うるさいという程ではなく、寝ている時間帯は飛びませんので影響なしです。今回食事、宿泊とも満足で安心できる事、実感。（大阪は結構「外れ」が多いので）ただ周囲は繁華街がないので活動派には向かないかも。
さほど古さは感じず、部屋やベッドは広めなので快適でした。浴槽はちょっと小さめですが。駅からの経路がややわかりにくいのが難ですが、コンビニも近く、慣れれば問題なし。
シングルの部屋に宿泊しましたが、広さ、部屋のレイアウト、ユニットバスのどれを取っても、「中の中」ランクのビジネスホテルだと思いました。

結婚式の会場にもなるホテルなので、ツインやスイートルームなどは違うのかもしれませんが。

ロケーションとしては、地下鉄の新大阪駅から近く、目の前のニッセイビルの中にレストランなどもあり（ニッセイビルを抜けて新大阪駅に行かれます）、非常に便利です。
大通り沿いですが、騒音も特に感じませんでした。

なお、朝食のバイキングはかなり種類も多く、おいしかったです。
ホテルの滞在だけであれば評価「３」ですが、朝食の印象がとてもよく、普通に宿泊するなら朝食のために選んでもいいかなと思うほどでしたので、評価「４」としました。
新大阪駅から歩いて5分ぐらいで着くホテルです。
建物は立派で、フロントもしっかりしています。部屋は狭いですが泊まるだけなら問題ないです。

メルパルクということで、郵便局も下にありますし、コンビニや100円ショップも近いです。
何と言っても新幹線でも降りてすぐアクセスできるのは助かります。
伊丹からでもバスで新大阪は近いですし便利です。

また利用すると思います。
１泊のみの滞在でしたが、快適なホテルでした。
部屋は決して広いとは言えませんが、とてもリーズナブルな料金を考えると満足のいくものでした。
朝食のバイキングも種類が多く美味しかったです。
地下鉄の出入口からすぐのところにあってわかりやすい立地。
ミナミでの買い物目的で宿泊したので立地条件がよかった。
朝食は周りにいくらでも飲食店があるので付けなくても困らない。
大浴場も入り口でカードキーを挿して入るシステムなので女性でも安心。

部屋はきれいだったが、夜は窓から裏にあるお好み焼き屋「ぼてじゅう」の匂いがしてきて気になった。
部屋を換えてもらえないかフロントに依頼したが、満室だと断られ、気を落としたが閉店後(２３時以降)はにおいもおさまったので就寝時には気にならなかった。
駅のすぐ近くでとても便利です。周辺はゴミゴミした環境ですが、部屋に入ればうるさいということはありませんでした。部屋も清潔で、清掃もきちんとしていて、とてもよかったです。ベッドのかたさだけが自分の好みではなく、体が沈みすぎるような気がしましたが、それ意外は満足です。1人で4泊したのですが、夜遅くに帰ってきても、駅からすぐなので不安はありませんでした。便利な場所がいいという人にはとてもおすすめです。
今年２月に某国家試験を受ける為に、一人で勉強に集中したくて試験直前に４泊５日で宿泊しました。自宅から自転車でいける唯一の近場ビジネスホテルだったので・・。受験勉強の為の宿泊の旨を伝え、部屋の配慮をお願いしたところ、レディースフロアの一番奥の角部屋を用意してくれました。朝昼夜とも静かでかなり集中できました。隣にセブンイレブンや近くにスーパーもあり利用しました。外食はしていないけど周辺は飲食店だらけです。朝食付きだったけど、時間制だったのでパスしました。大浴場にも行かずです。２階に電子レンジや飲み物があり、利用しました。それ以外はひたすら部屋にこもって勉強しました。受験生プランだったのでお茶やお菓子のプレゼントや応援メッセージを頂きました。広さや設備は一般的で特に問題もなしです。アメニティーは良い方だと思います。最後の追い込みが効いたのか・・国家試験は無事に合格できました。
　地下鉄長居駅降りてすぐのところにあるビジネスホテルです。長居公園も近く、大阪中心部よりは静かですが、地下鉄で市内へのアクセスもすぐなので便利な立地だと思います。部屋のユニットバスに加えて、大浴場・サウナもあり、ゆったりと汗を流すこともでき快適です。思いがけず、朝食も無料でサービスされました。有難かったです。周辺にはコンビニ等もありちょっとした買い物には困りません。部屋には有線ＬＡＮもありました。
　少し静かな環境で宿泊したい人におすすめです。
時々利用させていただいていますが、駅にも近く大変便利だと思います。ただし朝食については料金がかかっても良いからボリュームほしいと感じます。
飲み会で終電に遅れてしまい、お世話になりました。
吉本や南海難波駅、繁華街に近い割にはお値段が
安く、ゆっくりとくつろぐ事が出来ました。

まっ、今回は寝るだけの宿泊でしたが・・・（笑）
11月下旬、用事で大阪に宿泊する必要があったのだが、その日は大阪マラソン前日だったため、ここしか空きがなかったため予約。繁華街のど真ん中でどうかな、と思っていたが、場末感は多少感じさせつつも、フロント係員も、朝食会場の係員も、気さくながらしっかりした応対。大阪のアットホームなもてなしを感じられるホテルだと思った。　部屋は迷路のような通路を通ってたどり着く位置にあったが、何度か往復すると慣れる。昭和の旅情に浸れる、貴重な宿かも知れない。
なんばの繁華街のど真ん中！福太郎というお好み焼き屋さんのすぐ近くです。
ホテル自体は、ちょっと古い感じ・・・今回はレディースフロアでしたが、部屋にはマイナスイオンドライヤーやヘアアイロン、顔のパックなど、最高でした。みなさんが言っているように、壁が薄いせいか、隣・廊下・外の声がだいぶ聞こえます。でも、結構気になって寝れない私が、まぁまぁ寝れました（笑）
朝食（和食）は、私は皆さんと違って、美味しかったし、ボリュームもあってよかったと思いました。おばちゃんちの温かさをすごく感じましたよ。
南海難波駅から５分程度の距離ですが、
もともと、難波自体が分かりにくい道路事情（町並み）なうえ、
勝手な思いこみで、
「まさかこんな場所にはないだろう」と思っていた通り沿いにあったため、
行き着くまで少し迷ってしまいました。
（一度分かってしまえば、案外単純ですが）
部屋自体は、寝るだけと割り切れば、値段も値段なので特に不満もないものの、
なんか、すごく「簡易宿泊所」っぽいイメージでした。
壁とかも薄く、隣の部屋のいびきがダイレクトに聞こえてきてちょっとしんどかったです。
周りは、いわゆる、大阪らしさもあるカジュアルな飲屋街なので、
女性などはちょっと不安かもしれませんが、
とらえようによっては、雰囲気や風情があり、個人的には嫌いな場所じゃないです。
コンビニも近いし、スタッフの方々の感じも良かったので、リピートもありえるかな？とは思うのですが、
電源のスイッチの不便さと、やはり、あの壁の薄さには、正直ちょっと抵抗があるというのが率直な感想です。
立地良く、外出しての夕食やコンビニへの夜食買出しなど便利。
他良い点・昼12時までのチェックアウトは良い。
悪い点　・朝食のボリュームが少なく、朝食付きプランのメリットはない。
　　　　　軽食と割り切ればよいのかも知れないが。
よって、朝もカッツリ食べたい若者には素泊まりして「すき家」などで朝食を食べたほうが
よい。
で、自分の再利用は？：安いからアリです。
　　　　　チェックインしてから外出しいろんなところへ行くには、グー。
　　　　　今度は、たぶん素泊まりになるでしょうが。
なんばの繁華街にあり、何をするにも便利な場所。
何度か宿泊していますが、地下にある部屋はとても安いので、寝るだけなら最高。
上の階であっても、となりのビルが見えるだけですが、値段を考えるとぜいたくはいえません。
フロントも夜遅くでも、気さくに対応してくれるフレンドリーさがいいホテル。
立地と価格は、満点です。
二度目の利用でした。交通の便が大変よく、場所も分かりやすいので、夜遅くの到着でも安心できます。この立地でこの料金は大変満足です。
立地条件は便利で最高でした!もう少し部屋が綺麗なら、この料金なら納得!
なんばの繁華街に近いので、利用しやすいのだが、施設はかなり古くなっている印象です。
初めての場所で少しわかりずらかったけど、フロントの方の対応も良かったの次回も利用したいと思います。
あと、設備の面ではシャワーの温度調節が難しかったです\0
部屋の下水臭さを感じました。風呂からきていると思います。
不快でした。
駅からは少し歩きますが、コンビニ、なんば花月や高島屋など近くて便利でした。
大変狭いベッドでした。やはりもう少し
幅が欲しい。
尚、エアコンの噴出しが直接ベッドに当たるのでつけたままでは寝れないのは不満。
ただ、フロントのサービスは非常に丁寧でした。
フロントの対応が良かったです なんば花月近いし黒門市場に近いので買い物に助かった
料金もリーズナブルでチェックインも遅れたのに笑顔で対応していただき安心しました。
一つリクエストするなら女性なのでアメニティをもう少し充実してくれたらうれしかったです。
宿泊夜半に空調が突然に止まり、明け方まで汗だくの室内でぐったり。フロントの詫び方にも全く誠意を感じられず。朝食も猛暑時期にも拘わらず、生卵などを出す始末。

宿からの回答:
この度はご宿泊頂きまして誠にありがとうございます。
当日は暑いなか空調の不調により大変なご迷惑をお掛けいたしまして申し訳ございませんでした。また復旧に時間がかかりましたこと衷心よりお詫び申し上げます。
今後このような事がないよう努めてまいります。
誠に申し訳ございませんでした。
いつも使わせて頂いています。特にいつもは言う事はないのですが、今回は風呂が汚れていたのが気になりました・・・。髪の毛とかが落ちているとがっかりしてしまいますね・・・。

宿からの回答:
いつもご利用くださいまして誠にありがとうございます。この度はルームメイクと点検に遺漏がございましたこと、お詫びいたします。今後このような事がないよう努めてまいります。申し訳ございませんでした。
またの機会にご宿泊頂けますことをお待ち致しております。
また利用したいと思います
ホテルまでの道が夜だとちょと怖いかな…?
壁が薄いのが一番気になりました
建物が古く部屋は狭い、一人で利用したがスーツケースが広げられないくらいだった。ただしその分、値段はお手頃なため、許容範囲でしょうか。大浴場も利用できるため、お風呂好きには良いでしょう。
宿泊料金はリーズナブルですが、施設の古さは否めません。良かったところは、立地、大浴場、スタッフの対応です。残念なところはトイレにウオッシュレットがなかったところです。寝るだけならおすすめのホテルです。
梅田へのフットワーク、リーズナブルな宿泊費、浴場付きは良かったが、高速に近く且つ道路工事の騒音が気になりました。酔ったときに泊まるホテルとしては良いかも知れません。
大阪市の真ん中・本町エリアの地下鉄阿波座駅からすぐという立地の良さと値段で選びました。開業40年以上というだけあって、かなり古さを感じられますが、さすがに従業員の方々はしっかりとしていて丁寧という印象です。出張利用で夜中に寝るだけの部屋ということで予約したので古さにガマンできましたが、古さや狭さがイヤな人にはおすすめできません。価格重視の人には、一番格安のバスなし、シャワー付き、バスありというように、予算に応じて宿泊プランを選べるのがうれしいところ。大浴場があるので、予算を少しでも削りたい人はバスなしがおすすめです。朝食バイキングはお惣菜など、種類がありますので楽しめますよ。
朝食付きシングルで４千円台で泊まれました。簡素なつくりですが寝るだけであれば特に問題もありません。大浴場もありましたが時間交代で男性用、女性用と変わるので時間帯が合わず入りませんでした。朝食は、１階のフロント横、道路の面して大きな窓のあるレストランでバイキングでした。価格からあまり期待していなかったのですが、料理の種類も多く美味しく、コストパフォーマンスの良いホテルです。
大阪マラソン出場の際に利用しました。
街の中心にあること、値段が安いこと、大浴場があること。コンビニ２件が側にあり、駅間近など本当にオススメできる宿です。ただ古いです。

また大阪マラソンに出る場合は、２０１１年度の場合、ランナー受付のコスモスクエア駅、スタート地点の森ノ宮駅、ゴール地点のコスモスクエア駅も、オリエンタルホテルの最寄り駅阿波座駅より地下鉄中央線一本で結ばれています。

本当にオススメします。
部屋は少し年齢を感じ広さ的にも多少の不憫さは御座いましたがベッドがセミダブル?と広く寝る事には快適に過ごせました!金額からは満足出来るかと思います。
ただ安いだけではなく、フロント担当者、レストラン担当者の対応もしっかりと丁寧でした。　全体的に古い印象ですが、滞在するには支障ありません。　大浴場は到着が遅くなったので利用できませんでした。　駐車場が安いことも良かったです。（一泊普通車500円）　また、新大阪付近に用事があるときは利用したいです。　シャワートイレで無いのが残念です。
新大阪駅東口からエレベーターに乗りそのまま前方に200m、裏口ですが、ガード下から入れます。
近くには飲食店コンビには少ないが、駅に戻ればいくらでもあるので、困りません。　部屋はシングルで予約しましたが、ダブルの部屋になっていてタオルなども2枚ありました。　中浴場があり、　時間制で男女共用ですが、女性は17時～21時までと割りに長く設定されているのでゆったり入れました。　部屋の設備なども困ることなくすべてあり、朝食はデニッシュサンドがひとつとドリンクです。　無料サービスなので不満もいえませんが、一人ひとりサーブしてくれる女性がいて、珈琲のお替わりは言いにくい雰囲気なのが一寸。　到着時　冷えたレモン水、お絞りは暑いこの時期嬉しいサービスなので、続けて欲しい。
早割りのプランがあるときには利用したいホテルのひとつです。
低料金ですが、必要と考えるサービスは整っており、不便なく過ごせました。
駅から近く、周りの飲食店等の位置を明示した地図が部屋に備えてあり、助かりました。
部屋にいると、頻繁に行き来する電車の音が聞こえましたが、それ以外は静かでした。
利用した日は、大浴場は改修中であり、利用できず残念でしたが、次回の楽しみにとっておきます。
モーニングサービスでは、係の方（女性）の笑顔と、親切丁寧な対応をいただき、爽やかな気分で、元気に出発できました。
また機会があれば、ぜひ利用したいです。
料金が安く、駅から近い。新大阪駅をおりて本当にすぐのところにあることが何よりも良い点で、次に料金がエリア内でも最安に近い。部屋もきれいで、気持ちよく宿泊することが出来た。また利用したい。
新大阪駅から近くだったので便利でした。
大阪に着き、荷物をどうしようかと思ったのですが、電話して聞いてみるとチェックイン前でも荷物を預かってくれるとの事で助かりました。手ぶらで行動出来たので楽チンでした。

朝食（軽食）がもう少しいろいろあるとうれしいのですが・・・。
男性ビジネスマンの宿泊客ばかりかと思いきや私の様に女性一人や家族での利用の方達もいらっしゃいました。外を女性が掃除していたりフロントが女性の時もあり、入りやすかったです。フロントや朝食のレストランの方はとても親切でした。加湿器も貸していただきました。隣の音は聞こえませんでしたが、廊下の音やエアコンや電車の音が少ししました。また、ベットの脇にある窓にかけてあるカーテンが窓枠にピッタリサイズのため、少し光が洩れてました。入室した時の照明が少し暗めで怖かったのですが机にあるスタンドをつけたら明るくて気にならなくなりました。大浴場が時間が限定されていて入れなかったのが残念です。朝食付きで駅から近いのでとても便利だと思います
新大阪駅からはとても近く新幹線など利用される方は便利だと思います。
お部屋はそれなりに年代を感じさせるものでした。また壁が薄いのか隣の部屋の方のいびきが聞こえてきました。
ただ、とても安く宿泊することが出来たので利便性と価格を重要視される方にはお勧めできます。
駅から近く、何といっても格安。室内は清掃が行き届いてて、ﾋﾞｼﾞﾈｽ利用の方に是非！朝食サービスもあってありがたい。
駅から近くて便利。特に翌日東京方面に早く帰りたいときは最適。ただし地下鉄の新大阪駅にはやや距離がある。
朝食はサンドイッチとコーヒー、ジュースのみのシンプルなものだが、朝早い人にはサンドイッチを持たせるサービスをしていた。早朝出発の人は気遣いがうれしいでしょうね。
室内設備は標準的。ウォッシュレットではないのがおしいが、値段比較では仕方がないか。
フロントの方の対応もよく、消臭用の炭や無料ドリンク、使い捨てスリッパなども常備してあり、値段以上の価値がありました。機会があれば、また宿泊したいと思います。

宿からの回答:
先月はご宿泊いただき、誠にありがとうございます。お客様からの声に満足する事なく、設備面とサービスの向上を目指してまいります。ご来阪されます際には、当ホテルをよろしくお願いいたします。
少し気になったのは、お風呂です。お湯の蛇口をひねると蛇口付近から音がしてうるさかったです。音がならない所まで蛇口を回すと、かなり水圧が強くなって使いづらかったです。
ホテルの立地はとてもよかったので、機会があればまた利用したいです。

宿からの回答:
先日はご宿泊いただき、誠にありがとうございます。お風呂等の設備面に関しましては今後も改善、向上を目指してまいります。ご来阪されます際には当ホテルをよろしくお願いいたします。
カプセルホテル並みの低価格だったので、あまり期待してませんでしたが、改装後のようでフロントなどはきれいで気持ちよかったです。京橋駅徒歩５分以内でアクセスも良いのでまた利用します。
事前に、チェックイン前に荷物を預かってくれるかどうか確認していました。
到着して、名前を告げただけですぐに、「お荷物お預かりいたしますっ」と打てば響くような反応がうれしかったです。
レディースプランで用意されていたバブルバスが気持ちよく、ユニットバスの狭さが気になりませんでした。
冷蔵庫にビールジョッキが冷やしてあって、感動しました。
地下鉄京橋駅から夜遅く帰ってきましたが、嫌な感じはありませんでした。
まるでラブホテルかと思わせるようなミナミの
繁華街のど真ん中にあるが、どうしてこれが
正真正銘のビジネスホテル
　　　
ミナミで深夜まで痛飲する予定があったので
地図で探し、店から一番近いと言う理由で選択
　　
中年男性のお一人様なら全く問題無しだけど
万人にお勧めできるかと言うと、若干　「？」
　　　　
この値段ですので部屋に不満はありません
　　　　
週末にシングルで宿泊しました。
室内・設備はかなり古く、アメ村付近のホテルと言うこともあって周りは少し騒がしかったですが、
値段がとにかく安く、駅からも近いし近くにコンビニもあって大変便利でした。
遅い時間にチェックインしても、周りはそこそこ明るいので女性１人でも歩けます。
「寝るだけ」と言う人にお勧めです。
地下鉄駅に近かったこと。なんばでの活動が多かったことで、大変便利。また、食事を取るのも近くにお店が多く、楽しみました。

宿からの回答:
この度は、大阪帝国ホテルにご宿泊いただきまして誠にありがとうございます。

当ホテルは、観光やお買い物には便利な場所に位置しております。

是非、次の機会もご利用いただけます様、心よりお待ち申し上げております。
低料金だけに部屋を選べない(ビルが隣接して真っ暗)のが難だが、立地のよさだけでも十分満足。

宿からの回答:
この度は大阪帝国ホテルにご宿泊頂きまして、誠に有難うございます。
建物の構造上、部屋の明るさなどお客様にご迷惑をおかけして申し訳ございませんでした。今後対策を考え、よりご満足頂けるよう施設の管理に努めて参ります。
お客様のまたのご来館、心よりお待ち申し上げます。
繁華街も駅も近く便利で満足です。私は地元の方に案内して貰ったのですが、一人で初めての人は場所が解りづらいかも知れません。地図を工夫されてはどうでしょうか?

宿からの回答:
この度は、大阪帝国ホテルにご宿泊いただき誠にありがとうございます。
今回のご宿泊で、お客様よりご満足いただけたご様子をお伺いいたしまして、大変嬉しい限りでございます。
地図につきましては、今後検討して参りたいと思います。
是非、またのご来館心よりお待ち申し上げております。
立地も良く清潔でした。朝食の設備がないのがやや不便でしたが、料金を考えると満足でした。

宿からの回答:
この度は大阪帝国ホテルにご宿泊頂きまして、誠に有難うございます。
食事の施設がなく、ご迷惑をおかけして申し訳ございませんでした。今後、より快適にお過ごし頂けるようサービスの向上や施設の管理に精進して参ります。
お客様のまたのご来館、心よりお待ち申し上げます。
料金が安いのが魅力。立地条件も良く、ビジネス、旅行どちらで利用するにしても安心して宿泊出来るホテルでした。
フロントの対応も良く良い所だなと思っていたのですが、部屋がある階に行きエレベーターが開いた瞬間においが良いと思えるようなものでわありませんでした\0
部屋に入ったら入ったで煙草のにおいが充満\0
バスタブにわ陰毛が落ちていて気分を害しました\0

宿からの回答:
この度は大阪帝国ホテルにご宿泊頂きまして、誠に有難うございました。廊下やお部屋の臭いでお客様にご不快な思いを与えてしまい、大変申し訳ございませんでした。またバスタブに陰毛が落ちていました事を重ねてお詫び申し上げます。今後、徹底した客室の清掃をはじめ、サービスの向上や設備の整備に精進して参ります。貴重なご意見、有難うございました。またお近くにお越しの際に足をお運びいただけると光栄でございます。お客様のまたのご来館、心よりお待ち申し上げます。
臭いが気になるという感想をちらほら見かけたので、覚悟はしてました。確かに廊下は臭います。でも廊下にいる時間なんて僅かですし、部屋の中はOKでした。利用したのは禁煙室です。喫煙室がどうなのか知りませんが、禁煙室が取れなかった場合、吸わない方は他を当たった方が無難。ただ、この立地の良さでこの値段なら頑張ってる方でしょう。なんばHatchまで歩いていけるので遠方からコンサートに行くときは使えます。

宿からの回答:
この度は大阪帝国ホテルにご宿泊頂きまして、誠に有難うございました。廊下の臭いでお客様にご迷惑をおかけしまして、申し訳ございませんでした。お客様からのご意見をもとに、廊下やお部屋の臭いに関しましては、対策を検討中でございます。また当ホテルは難波・心斎橋、道頓堀やアメリカ村からも近い為、観光やショッピングには便利にご利用頂けます。お客様のまたのご来館、心よりお待ち申し上げます。
とても安い値段の割りに、部屋は広くて良かったですが、とにかくお風呂が狭い。シャワーをするにも、カーテンが体にくっついて気持ちが悪かったです。

宿からの回答:
この度は大阪帝国ホテルにご宿泊頂きまして、誠に有難うございました。お風呂の大きさでお客様にご不快な気持ちを与えてしまい、申し訳ございませんでした。お客様の貴重なご意見を参考に、対策を検討して参ります。またのご来館、心よりお待ち申し上げます。
はじめてカプセルタイプのホテルに泊まりましたが、お風呂等もありホテル全体として清潔な感じでした。ホテルの雰囲気も良かったと思います。部屋に鍵がないのがちょっと気になります。カプセルホテルの基準や相場がわからないですが、普通のビジネスホテルに部屋が空いてるならそっちに行くかな。。。個人的な見解で恐縮ですが
かつては男性専用だったようですが、女性用カプセルがオープンしていたので利用。女性には風呂はありません。（男性用はある）でもシャワー室はきれいだったし備品もそろっていたので手ぶらでよかった。女性フロアのセキュリティもしっかりしており、場所も便利なところにあるし、場所も地下鉄降りてすぐだったのでわかりやすかった。朝食も400円のわりによかった。一般的カプセルと比較すると価格は高めだけどあの清潔さをキープしてくれるなら利用価値はあると思う。
淀屋橋の駅から近く、コンビニも近くにあります。
駅に近いので食事の場所にも困りません。
部屋は広くはありませんが清潔。
フロントの方も東京に比べると愛想よく親切です。
コストパフォーマンスのよいホテルだと思います。
土曜日の夜、１泊素泊まり３６００円、京阪淀屋橋駅下車２分？。明るいロビー、きれいな禁煙室。インターネットで恐る恐る予約したけど、リピーターになりそうです。
東京のセンターホテルのシングルに比較すると、客室が少し広かったし、テレビも壁掛け式ではなかったのが良かった。又フロントの対応もセンターホテル東京より感じが良い。
ただ客室に入った途端に感じるニオイがどうにも我慢できず、入室と同時に窓を開けて過ごした。タバコのにおいとは違うあれはホテルが古く染み付いたニオイなのかも。お掃除のスタッフは礼儀正しく親切で数日宿泊中の挨拶も感じ良かった。京阪と御堂筋線の各駅に至近なのが一番の魅力。
チェックイン時に部屋番号が書かれたカードを渡され、どうやらこれが鍵になるらしいと理解しましたが、やり方が悪かったのかカードを挿し込んでも部屋のドアがなかなか開かず焦りました。やっとのことで開いたら、今度は電気がつかず、どうなっているんだと思っていたら、壁に「ここにカードを入れてください」と書かれたケースのようなものがあり、カードを入れたら電気がつきました。カードを入れないと電気がつかない仕組みらしいです。こういうことは、最初に説明してほしかったです。

最初に戸惑いはありましたが、客室は清潔感があって快適でした。ベッドと机が隣接していおり、しかもイスに背もたれがないので、ベッドから机への移動がスムーズにでき、とても機能的です。ネット接続用のＬＡＮケーブルは机の引き出しにありましたが、最初から引き出しが半開きだったので、さがさなくてもすぐわかりました。また、消臭スプレーが備えつけられていたのも良かったです。
淀屋橋16番出口に近く、酒販コンビニもすぐ近くにあり立地は良かった。
フロントはおじさんがメイン…あまり愛想がよいとは言えない応対。
客室はセンターホテル東京と同様にとても狭い客室ですべてにおいてコンパクト!!
窓は隣の壁面と接しており採光も良くなかった。
ネットの部屋紹介には載らないとてもコンパクトな部屋だった。
淀屋橋駅からすぐそこ、私は用事があり、肥後橋駅から
歩きましたが、十分に歩ける距離です。

ちょうどBSデジタルで見たい番組があったのですが、
なかなかBSデジタルが見れるホテルが見つからず、
こちらは全室BSデジタルが見れるということで
予約しました。

部屋も綺麗で良かったです。
清潔感漂うなシンプルなホール。オフィス街にあって騒音等もない静寂な立地はゆっくり休める。客室はやや経年を感じるが特には問題ない。しいて言えば、洗面室がやや新鮮さに欠ける。
誕生月プランで利用しました。値段はリーズナブルで淀屋橋駅からも近いので立地はいいです。近隣にはカフェ、コンビニ、居酒屋など一通りはるので不便はないと思います。特に問題はありｍせんでしたが、強いて言うなら浴室の天井の隅にカビがあったことです。それ以外は大丈夫でした。安いし、寝るだけなら十分なのでまた利用します。
宿泊施設は清潔なことを一番の基準にしていますが、風呂もベッドも清潔でした。

ベッドの下から前の宿泊者のものと思われるレシートが出てきましたが、それくらいで概ね清潔でした。

料金も高くなく、立地も良いと思います。

宿からの回答:
この度はセンターホテル大阪にご宿泊いただき、誠にありがとうございました。

お褒めの言葉を頂戴し、恐縮です。

お客様にご満足いただけましたようで、私共と致しましても、嬉しい限りです。

当ホテルは、地下鉄・京阪電車「淀屋橋」駅より徒歩2分の好立地にございますので、ご活用下さいませ。

ご投稿有難うございました。

またのご来館を従業員一同、心よりお待ち申し上げております。
部屋全体は古い感じがありましたが、値段相応だったと思います。
駅からも近くコンビニもすぐ裏にあり便利でした。

宿からの回答:
この度は当ホテルにご宿泊、ご回答頂き、誠に有難うございました。
ご回答いただきましたとおり、駅からすぐの好立地ですので、
ビジネスにも観光にも便利にご利用いただけるかと思います。
次回、ご利用いただける際は、サービスの面でもご満足頂けるよう、
一層のサービス向上に努めますので、ぜひご宿泊ください。
ご投稿有難うございました★
梅田と淀屋橋と迷いましたがこちらのホテルでお世話になりました。静かで治安も良く女性一人の宿泊でも安心して泊まれました。部屋は広くはないですが小奇麗にされていて気持ちよく過ごすことができました。

宿からの回答:
この度はご宿泊、ご回答いただき、誠にありがとうございました。
ご寛ぎいただけたようで、私どもといたしましても嬉しい限りです。
今後もご要望に応えられるよう努めますので、何卒宜しくお願い致します。
中心繁華街からは少し離れていますが、地下鉄の駅からすぐのところにあり、この料金で宿泊できるので、充分満足しました。

宿からの回答:
ご宿泊いただきまして、誠にありがとうございます。
今後もご要望に応えられるよう努めますので、何卒宜しくお願い致します。
広さなどの快適性だけを求めるのでなければ十二分に及第点があげられる

宿からの回答:
この度はご宿泊・ご回答いただき、誠にありがとうございます。
次回お泊りいただく際には、立地や料金面だけでなく、サービスの面でもご満足いただけるよう、一層努力致しますので、今後とも何卒宜しくお願い致します。
ありがとうございました。
北海道へ友達とスキーに行くのに、伊丹空港の集合時間が朝早く、家から向かうと辛かったので、前泊しました。最初、伊丹空港の近くでホテルを探したのですが、手ごろな価格でよさそうなホテルが見つからなかったので、新大阪駅の近辺で探してここを見つけました。新大阪駅から伊丹空港へは空港バスで３０分弱でいけます。さらに、新大阪駅から歩くと１０分強かかりますが、安かったので決めました。室内は一般的なビジネスホテルですが、街中のホテルにあっては、部屋は広めでユニットバスも広くてくつろげました。単に前泊で宿泊するには充分で、近くには飲食店等も色々とあり便利だと思います。ホテルでは朝食もあるようですが、チェックアウトが早かったので、今回は時間的に無理でした。
西中島南方から西側に少し歩きます。駅からホントすぐに何件かのビジネスホテルが
あるのに比べれば多少距離感がありますが、遠いわけではありません。
大通りに面してないので静粛性では分があるかも。新大阪からでも15分くらいで着くので
荷物がそんなに多くなければ歩いてもいいかも（僕は今回そうしました）近くにコンビニだけでなく
24時間営業のスーパーもあるのでいろんな面で安く上がります。部屋はもちろん広くはなかったですが、清潔に保たれており、コスパの点で及第点以上です。
　なんば付近で翌日用事がありましたが、安価なため、新大阪付近に宿を取ることにしました。地下鉄で２０分もあれば梅田以南に出れますし、一駅二駅遠くへ行っても大阪市営地下鉄の料金もそんなに変わらないわけですから、この付近での宿泊はおすすめですよ！
　西中島南方駅からは徒歩１０分程度ですが、比較的静かで良いホテルだと思います。当日もそうでしたが、大口の団体予約が入ることもあると思うので、予約はお早めに。
新大阪駅から地下鉄で１駅、そこから歩いて５分です。この駅のすぐそばに阪急京都線の駅があり、京都へ行くのも、十三で乗り換えて神戸にいくのも便利です｡もちろん大阪市内へも御堂筋線ですぐです。梅田やなんばと違って繁華街ではないですが、その分安目の食事どころもあり､4000円程度で予約でき、部屋もシンプルながら、基本アイテムは揃っていて、特にお湯のポットとは別に氷水のポットがあり便利です｡
新大阪から１本でいけるものの、はじめて大阪に行く人にとっては、
地図だけではたどり着くのが難しかったです。
一方で、フロントの人の対応は親切で心地よく過ごせました。
評判では朝食が不評と見受けられましたが、全く問題無い内容でした。ただし、朝からカレーが有ったのは少々驚きでしたが・・・^^;。また、利用させていただきます。

宿からの回答:
この度は新大阪サニーストンホテルをご利用いただき誠に有り難うございます。当ホテルにおきましてはハード、ソフトの両面におきまして皆様のご意見やご要望に可能な限りお応えして快適なご滞在の提供に努めさせていただいています。朝食のメニューにおきましても皆様のご希望にお応えして多彩な種類を提供させていただいています。今後とも当ホテルを宜しくお願い申し上げます。ご投稿ありがとうございました。
駅から近いが、場所がわかりにくかったです。わかりやすい案内の看板などがあるといいと思いました。
駅からも近く、すぐそばにコンビニもあり、とても便利でした。お部屋もラッキーで最上階で、部屋からの夜景がとても綺麗でした。是非また利用する機会があればお世話になりたいです。

宿からの回答:
この度は新大阪サニーストンホテルをご利用いただき誠に有り難うございます。身に余るお褒めのお言葉を頂き大変嬉しく思いますと共に責務の重大さに身の引き締まる思いでございます。これからも快適なご滞在の提供に努めて参りますので宜しくお願い申し上げます。ご宿泊、ご投稿有り難うございました。
新大阪駅から歩いて、数分の場所にあります。客室はシンプルな内装ですが、備品もしっかり用意されていて、使いやすかったです。ただ、新幹線の通過する音が少し聞こえます。夜中は聞こえませんし、テレビをつけたりすれば、そんなに気にならないと思いますが、雑音が気になる方は注意が必要です。
駅に近く、安いところを探していて、ここに決めました。実際、泊まって見ても、特に不快な思いをすることも無く、全体的に気持ちよく過ごすことができました。掃除もゆきとどいているように思いましたし、フロントスタッフの方も、道や、ご飯所などについて尋ねた時、とても丁寧に対応してくれました。
シングルルームと比べ値段が大して変わらなかったのでダブルルームに１人で泊まりました。お陰でリラックス出来ました。駅から直ぐで解り易いのも気に入りました。
私の利用した部屋がたまたまだったのかもしれませんが、ソフトバンクの携帯電話が圏外で利用できず、ブロードバンドのインターネットには接続できましたが、VPNは利用できませんでした。それ以外は立地も良く、近所にビールを販売している酒屋もあり、非常に便利でした。

宿からの回答:
この度はご宿泊有り難うざいます。
ご満足いただけたようで大変光栄でございます。ソフトバンクの携帯使用の件でございますがご不便をおかけして大変申し訳ございません。ウエブ上でご案内しておりますが、3Gに関しまして一部圏外となるお部屋がございます。何卒ご了承下さいませ。又、VPNの件でございますがセキュリティーの都合上利用できなくなっております。重ねてご了承下さいませ。
フロント 和気
新大阪の駅前なのでロケーションは至極便利です。部屋のズボンプレッサーとバスにボディ洗いスポンジがあるのがとても良いです、冷蔵庫にはお水が一本無料で入っています。種類や量は少ないのですが、朝食は和食と洋食が選べます。またチェックアウト後に荷物を預かってもらえるのもとても良いサービスです。フロントの対応も丁寧で、泊まる人のニーズがよくわかっていて快適なホテルです。
早朝の伊丹からのフライトのため宿泊。駅近で安いということで普通の部屋を選んだが、レディースフロアに通して頂き、入浴剤や女性用のアメニティが充実。ちょっとした物干しや青竹踏みまで部屋にあったのには感激。建物自体はかなり古い感じだったがソフトの面で頑張っている。時間の関係でご自慢の朝食が頂けなかったのが残念。ただ新大阪駅から近いがわかりにくく、大荷物で歩道橋を渡るにも少し辛いかも。
いわゆるビジネスホテルですが、駅からもまあまあの距離で、食事もまずまずでした。
お値段と場所を考えると悪くないと思いました。
レディースルーム喫煙室に1泊しました。
お部屋はいたって普通のビジネスホテルの一室で、お風呂はユニットバス。ミネラルウォーターが1本サービスで冷蔵庫に入っていました。部屋に入った第一印象は「狭い！！」ですが、お安いプランで寝るだけでしたのでまあ良しとします。
ベッドはセミダブルで寝心地良かったです。
フロントには、大阪のみどころ・お勧めのお店など紹介された手作りパンフレットが置いてあり、好印象でした。
朝食つきプランでしたので、チェックイン時に洋食or和食にするか希望を聞かれます。
洋食にしましたが、温かいパン、スープ、スクランブルエッグなど、とてもおいしかったです。550円という安さでいただけるので、是非朝食付きプランをお勧めします。
朝食をつけたプランにしたけど、朝早く出かけることになり、やっていなく食べれなかったのでおにぎりやバナナだけでもお持ち帰りなどできたら更によかったと思う。
部屋もきれいですし、受付の対応もよかったです。
線路沿いをずっと歩けばすぐ分かったのですが、最初東口から出て、ホテルまで行くのが難しかったですね。
次回もぜひ利用したいです。

宿からの回答:
新大阪ステーションホテルアネックスに
ご宿泊いただきありがとうございます。
東口駅前が分かり辛かったでしょうか。ご案内不足で申し訳ございませんでした。
東口前のコインパーキングのところに当ホテルの看板を出しておりますので、次回そちらのほうを参考にしていただけたらと思います。
これからも新大坂ステーションホテルアネックスをよろしくお願いいたします。
フロント 竹村
１月は女性がヨーロッパゾーンです。
月替わりの為、先月が女性アジアゾーンでした。

１０：００~深夜１２：００まで　　この料金です。
入るとすぐシャワーを通り、ローマ　　トレビの泉風・・・？円形の大きなお風呂でお馴染みのアガメムノン像と馬とギリシャ神？の彫刻があります。

ギリシャ　には、ハーブ風呂が２　他もあり
お風呂が沢山で書ききれません。

アトランティスはこの月、沖縄美ら海風呂でした。
青の洞窟は蜂蜜牛乳ロイヤルゼリー風呂で香しく私はお気に入りです。

高温サウナ、塩サウナ、ミストサウナ、漢方サウナ、半露天風呂は、スペイン、地中海風呂など凄い風呂数です。
東洋系外国人の方にも人気なのか、外国語を良く耳にしますね。

こんな大きな温泉は初めてで私も気に入っています。
天上も高く広々し、豪華でお姫様気分にひたれます。

アジアゾーンは、ペルシャの間　古代遺跡の彫刻に囲まれ、蜂蜜牛乳ロイヤルゼリー風呂に入れます。

リゾート風のクローバー型？の浴槽に、ウーロン茶が入った香しいまったりした風呂に、先月は入りました。
泥エステは、チョコレート（カカオ）の時とハーブの時がありましたね。

深夜１２時を過ぎると深夜料金が加算されますが、朝５時からだと￥１０００で入れます。
どちらのゾーンも仮眠室が同階にあり休憩しながら、何回でも再入浴出来ます。
仮眠室にはリクライニングに横になりながら、テレビが何台も並んでいて好きな番組がかかっているテレビを、ヘッドホーンで聞きます。
ブランケットもあります。

さすが食の都大阪、飲食店も和食、中華、串焼き、串揚げ、お好み焼き、フレッシュジュースなど何でもあります。

一日遊べる手ぶらでOKの大温泉です。
館内着、タオル、バスタオル、ナイロンの体を洗うタオル、歯ブラシ備え付けであります。

では～～～皆さんもよい旅を～～～       　By~~***
毎月男女のフロアーが変わる。６階がアジアゾーン、４階がヨーロッパゾーンと言うが断然アジアゾーンの階が良い。日本独特の露天風呂、檜湯は良い香り、最近出来たドクタースパには４種類のスパ。塩サウナ、炭酸湯、酸素風呂、水素風呂。それぞれが楽しめる。

８階のプールも使用できない日もあるが水着持参で行けば流れるプールやスライダーなど楽しい。
これだけの施設でしかも天然温泉、これで朝１０時から深夜１２時まで滞在できて￥１０００．館内は広くて綺麗。他にフィットネスも無料。仮眠室も無料。ドリンクや食事、マッサージ以外はロッカー代もただ（ロッカーには最初￥１００入れるが後で戻ってくる）。

これだけ広い施設で￥１０００で楽しめるのは世界に此処だけ。大袈裟じゃない。海外からの観光客も温浴に来るが口を揃えて絶賛してる。最近はと言うより此処２年ほどは毎日￥１０００と言ってもよく。逆に元の￥２７００に戻すとお客は来ないだろう。１年中￥１０００と思って差し支えないと思う。

場所も地下鉄動物園前かJRと南海電車の新今宮駅下車徒歩３分と便利な立地。館内にはレストランもあるがペットボトルのお茶程度は持参した方がいいだろう。

尚、正月やお盆、週末は人が多く混んでいてお湯が汚れてる場合があるので、それを避けたい人は平日をお奨めする。
新大阪駅の東口を出てすぐのところ。
東口は、地下鉄やお土産物やさんで華やぐ方とは異なり、とても静かで閑散としていて最初は不安になりますが、一度覚えてしまうととても便利な立地でした。
コンビニが少し離れたところにあったので、夜遅い時間に戻る場合などは事前に場所を調べておくとよいと思います。
（いちばん近いのは駅のコンビニな気がしたのですが、遅くまで開いていないので…）
お部屋は、お手頃価格なのにベッドが広くて安眠できました。
効率よく動きたいときにはとても助かるホテルです。
駅から徒歩２分という、まさに目と鼻の先程度の近さなのですが、新大阪駅自体が広いので、最初はキチンと地図を調べて行くことをおすすめします。近いので、２回目からは地図は不要です。実測値として、ホテルの「部屋」からＪＲ新大阪駅の「ホーム」まで５分でした。

まだ新しいホテルらしく、施設は21世紀の仕様で問題ありません。インテリアやサービス等々、正直なところさほど洗練されているとは言い難いのですが、それがまた気楽で実に快適でした。

線路の近くにあり、部屋の窓からは新幹線が見えます。ただ防音は非常にしっかりしていて、電車の音で目が覚めるようなことはありませんでした。

総じて、ビジネスホテルとしては十分な内容と思います。
新大阪、JR改札の方から近いです。部屋もビジネスとしては広めで、お風呂はシャンプーなどが浴槽においてあり,使いやすかったです。ボディスポンジが使えるのも助かりました。コストパフォーマンスは良いですが、ホテルの近くは余り人気がありません。コンビニなど遠くはないですが、反対側の通りでした。
関西空港の早朝便のために、前泊で利用しました。新大阪は空港までJR、バス、地下鉄と南海といろいろな交通手段があり便利でした。
ホテルはJR新大阪駅から近く、重い荷物のある方にはとても便利だと思います。ただし周辺には飲食店が少ないので、駅構内での食事をおすすめします。駅からホテルまでの道は、夜は暗いので、一人歩きの場合は注意してください。
宿泊料金がとても安いので、コストパフォーマンスはいいと思います。ホテルのフロント前に無料インターネットがあるのでとても便利です。
ビジネス客はもちろん、観光客にもお勧めします。
満足です。

敢えて書けば、お風呂のカーテンがもう5-10cm長いか重いかした方が良い。今のままだと、何かの拍子に裾がバスタブの外へ出て、シャワーの水が外へ飛んだり、カーテンが濡れた体にくっ付いてまとわり付き気持ちが悪かったりする。

宿からの回答:
この度はステップイン新大阪東口をご利用頂きまして誠に有難うごいざいます。

お客様より貴重なご意見を頂戴し大変嬉しく思っております。

シャワーカーテンの件ですが、お客様にご不便をおかけし申し訳ございませんでた。

お客様から頂いたお声を元に、更なるサービス向上を目指して努力していきたいと思います。

これからもお客様に納得して頂けるサービスが提供できるよう努力して参ります。

お客様のまたのお越しを心よりお待ち申し上げております。

有難うございました。
ちょっとホテルまで、わかりずらい感じですが、清潔感があり大満足です。フロントの応対も良好。この料金で、新聞も無料です。

宿からの回答:
この度はステップイン新大阪東口にご宿泊頂き誠に有難うございます。
お客様に快適にご宿泊いただけたご様子で大変嬉しく思っております。
当ホテルはJR新大阪駅東口北側階段(西淡路1丁目方面)より徒歩2分の立地にございます。
新聞は無料サービスでございます。
数に限りがございますのでご了承下さいませ。
お客様のまたのお越しを心よりお待ち申し上げております。有難うございました。
この料金設定なら次も利用したい。
朝食は期待以上に満足出来る内容でした。
総合評価は敢えて4点としましたが5点に近い満足度でした。

宿からの回答:
ステップイン新大阪東口をご利用頂きまして誠に有難うございます。
お客様より嬉しいお言葉とまた満足してご宿泊して頂けたご様子でスタッフ一同大変嬉しく思っております。
当ホテルでは500円(税込)で和洋のバイキングでご用意しております。
日替わりでメニューも変わりますので、連泊の際でもお楽しみ頂けることと思います。
これからもお客様に快適にご宿泊して頂けるよう努めて参ります。
お客様の又のご宿泊を心よりお待ち申し上げております。
有難うございます。
地図が分かりにくく、駅自転車置き場の従業員の人もたぶんこの道というわかりにくさ(一度覚えると目印的なものは多くスイスイ)、洗面ぐのチョイス方式、電話・洋服収納空間なしで覚悟したが、清掃・清潔さに優れ、同宿舎のマナーレベルが良い点もあるが夜中の静けさは期待以上。朝食もまずまず。

宿からの回答:
この度はステップイン新大阪東口にご宿泊頂きまして誠にありがとうございます。
また、貴重なご意見、ご感想をお寄せいただきましたこと重ねて御礼申し上げます。
今後もお客様からのお声を大切にし、よりお客様に快適にお過ごしいただけます様、スタッフ一同サービス向上、施設の維持管理に精進して参ります。
またお気付きの点等ございましたら、ご遠慮なくご指摘くださいます様、お願い申し上げます。
またのお越しをスタッフ一同心よりお待ち申し上げております。
ありがとうございました
低価格のわりに、部屋は清潔で水周りもきれいで、使い易い部屋だった。お風呂の湯船の深さが十分あるところも良かった。

宿からの回答:
この度はステップイン新大阪東口にご宿泊頂きまして誠にありがとうございます。 
また、温かいお褒めのお言葉を頂戴いたしまして大変光栄でございます。 
今後もお客様に愛されるホテル創りに努めて参ります。 
またお越しを心よりお待ち申し上げております。 
誠にありがとうございました。
朝食をつけたプランだったが、説明がなかった。なので、他に比べるとサ−ビスなどいまいちだと思った。

宿からの回答:
ステップイン新大阪東口にご宿泊賜り誠に有難うございます。朝食バイキングのご案内不足の件は申し訳ございませんでした。お客様にスムーズにサービスを利用して頂けるよう再度気を引き締めていきたいと思います。お客様により快適にお過ごし頂けるようスタッフ皆で努めていきたいと思います。ご期待下さいませ。お客様のまたのお越しを心よりお待ち申し上げております。有難うございました。
駅~近く便利。空気清浄機が清潔感有り、快適でした。大きな籠が、部屋を散らかさずバッグなど整理できました。クッションもリラックスして寛げました。女性専用とサービス行き届いて嬉しかったです。又、利用させて頂きます。

宿からの回答:
この度はステップイン新大阪東口にご宿泊賜り誠に有難うございます。
お客様に気に入って頂けスタッフ皆とても嬉しく思っております。
レディースルームにはクッションやお荷物入れにぴったりのカゴをご用意致しておりますので気に入っていただければ幸いでございます。
お客様にとってほっとして頂けるようなホテルを目指して精進致します。ご期待下さいませ。
お客様の次回のご来館をお待ち申し上げております。有難うございました。
部屋は掃除が行き届いていて綺麗で、お風呂も浴槽が広くて、使い勝手がよかったです。
今回初めて利用させていただきましたが、また利用させていただこうと思いました。

宿からの回答:
この度はステップイン新大阪東口をご利用いただき誠に有難うございます。
お客様より又利用したいというお言葉を頂戴しスタッフ一同感激しております。
これからもお客様に満足してご宿泊して頂けるホテル作りを目指して参ります。
お客様のまたのご来館を心よりお待ち申し上げております。
有難うございました。
駅から近くて立地がよく、きれいなホテルでした。ただ、壁が薄いせいか隣りの部屋の話声や足音が響いてうるさかった。

宿からの回答:
この度はステップイン新大阪東口をご利用頂きまして誠に有難うございます。 
お客様に満足してご宿泊して頂けたご様子で大変嬉しく思っております。
これからもお客様に満足して頂けるようなサービスを提供できるよう努力致します。
ご期待下さいませ。 
お客様の又のご来館を心よりお待ち申し上げております。
駅から近く、コンビニも近いので便利。館内の飲み物の自販機が市中価格なのも便利。ベッドも大きく、特に問題はない。

宿からの回答:
この度はステップイン新大阪東口をご利用頂きまして誠に有難うございます。
当ホテルはJR新大阪東口北側階段より徒歩2分のロケーションにございます。また、ベッドにつきましては全室140cm幅のベッドをご用意しており、お客様にごゆっくりおくつろぎ頂けることと思います。 
またコンビニですが当ホテルから徒歩3・4分と所にピンク色の【ココストア】【ファミリーマート】がございます。
お客様のまたのご利用を心よりお待ち申し上げております。 
有難うございました。
今回、仕事で二泊させて頂きましたが、宿紹介にある「自分のお部屋みたいな心地よさ」という一文はホントでした!
広めのベットとバス、自由に使える空の冷蔵庫、そしてチェックアウト時間前からお掃除のかたに無言のプレッシャーを掛けられない点も嬉しかったです。
大阪を訪れる際は、また是非利用させて頂きたいと思います。

宿からの回答:
ステップイン新大阪東口にご宿泊賜り誠に有難うございます。お客様に快適にお過ごし頂けとても嬉しく思っております。お客様が普段過ごされているお部屋のように心地よい空間を提供できれば幸いでございます。これからもお客様に気持ちよくお使い頂けるよう努力致します。ご期待下さいませ。
お客様のまたのご来館をお待ち致しております。有難うございました。
新幹線のホームに近くて、始発ののぞみに乗るのに便利。ただ、近いのに場所が分かりにくかった。

宿からの回答:
この度はステップイン新大阪東口をご利用頂きまして誠に有難うございます。
当ホテルはJRの東口【西淡路一丁目】のお出口より徒歩2・3分となっております。
また新幹線のお出口からですと、約10分くらいとなっております。
これからもお客様に快適にご宿泊して頂けるホテル作りを目指して参ります。
お客様の又のご来館を心よりお待ち申し上げております。
有難うございました。
遅い時間でもチェックインできたのはうれしい。スタッフからの到着時間確認もありがたかった。

宿からの回答:
ステップイン新大阪東口にご宿泊賜り誠に有難うございます。これからもお客様にとって快適な空間を提供できるようスタッフ一同努力致します。ご期待下さいませ。 お客様のまたのご来館をお待ち申し上げております。有難うございました。
室内はかなりキレイでベッドも広めで料金に対する満足度は高いものがありました。インターネットや無料のコーヒーサービスエリアもありましたがもう少しロビーのスペースがあればよかった気がします。

宿からの回答:
ステップイン新大阪東口をご利用頂き誠に有難うございます。お客様に快適にお過ごし頂けとても嬉しく思っております。無料コーヒーサービスはできたてのホットコーヒーをご自由にお召し上がり頂けるので大変好評頂いております。ぜひご利用下さいませ。これからもお客様に満足して頂けるサービスを提供できるよう努力致します。ご期待下さいませ。
お客様のまたのご宿泊をお待ち申し上げております。有難うございました。
朝食付プランの朝食は、種類もそれなりにあって、おいしく頂けました。
ぜひ、また利用したいです。

宿からの回答:
この度はステップイン新大阪東口をご利用頂きまして誠に有難うございます。
お客様に嬉しいお言葉を頂く事が私ども従業員の何よりの励みになります。
これからもお客様に快適にご宿泊頂けるよう努力して参ります。
お客様のまたのご宿泊お待ち申し上げております。有難うございました。
日曜日の宿泊ということもあり、手軽な値段で泊まれましたが、何より使い勝手の良さにびっくり。暗証番号式なので、24時間出入り自由だし、お部屋は広くはありませんが、一人で過ごす分には、コンパクトで快適。レイアウトが工夫されているので、圧迫感も感じず、快適に過ごせました。新大阪の駅までも、すぐだし、朝早い出発や夜遅い到着などでもとても便利。また、チェックイン時間よりもかなり早い到着でしたが、暗証番号をいただけ、荷物は部屋に入れておいてくれたので、全く時間を気にすることなく、出かけることができました。フロントの対応も非常によかったです。一人旅、出張などには、非常におすすめです。
位置的にかなりいい場所に有ったと思います。欲を言えば周りにもう少しいろいろあると良かったです。
立地場所を考えると、この料金では大満足でした。室内も綺麗で単に宿泊だけであれば十分です。また利用したいと思います。

宿からの回答:
この度は、ホテルリブマックス新大阪にご宿泊いただきまして誠にありがとうございます。 
お客様に大満足とおっしゃって頂け大変光栄でございます。
次回ご宿泊いただく際にも満足していただけますようスタッフ一同、日々精進して参ります。
お客様のまたのお越しを心よりお待ち申し上げております。 
ホテルリブマックス新大阪 宿泊課 山本
風呂の形が長方形ではなかったのが不満。
また部屋から芳香剤の強い匂いがして少し気分が悪かった。

宿からの回答:
この度はホテルリブマックス新大阪をご利用いただき誠にありがとうございます。
また、貴重なご意見ありがとうございます。
お客様のお声を元に日々、改善を検討して参ります。
またのご利用を心よりお待ち申し上げております。
ホテルリブマックス新大阪 宿泊課 山田
駅から近くて、値段も大満足です。
また利用したいと思ってます。

宿からの回答:
この度はホテルリブマックス新大阪をご利用頂きまして誠にありがとうございました。
お褒めのお言葉を頂戴いたしまして従業員一同大変うれしく思っております。
お客様に満足してご利用頂ける様日々精進して参ります。
お客様のまたのお越しを心よりお待ちしています。
ホテルリブマックス新大阪 宿泊課 池原
駅から近くてリーズナブルなので何度か利用させていただいています。
ベッドのスプリングが弱くなってた部分があったのがちょっと気になったのと、夜中だというのに隣の部屋が騒がしくてなかなか眠れませんでした(これは客のマナーの問題ですが)
他の方も書かれていますが、紙コップよりもお茶のセット(ポットやティーバッグ)があると嬉しいですね。

宿からの回答:
毎度はホテルリブマックス新大阪をご利用頂きまして誠にありがとうございました。
騒音等でお客様に不快な思いをさせてしまったことを深くお詫び申し上げます。
また、お茶のセットに関しては検討させて頂きます。貴重なご意見をありがとうございました。
またのお越しをお待ち申し上げております。
ホテルリブマックス新大阪 宿泊課 池原
価格は安くて良いと思います。
バスルームはシングルの部屋でしたが、ちょっと狭いです。
室内にあるテレビはアナログの14型テレビデオだったのですが、大型液晶テレビ(デジタル)に慣れてしまった自分には、ちょっと淋しく感じました。
ただ、短期間の宿泊には十分だとは思います。

宿からの回答:
この度はホテルリブマックス新大阪をご利用頂きまして誠にありがとうございます。
テレビにつきましては検討させて頂きます。
お客様の貴重なご意見ありがとうございました。
お客様のご意見を元に改善していける点を改善していき、お客様により喜んでいただけるホテルを目指して毎日精進してまいります。
またのお越しを心よりお待ち申し上げております。
ホテルリブマックス新大阪 宿泊課 池原
バスタブが小さかったです。
クーラーが利きすぎで、調節に苦労しました。
各客室にレンジがあるのはいいと思いました。
が、就寝中、何かのモーター音(レンジか冷蔵庫のどちらかでしょうか‥)が大きすぎて、気になって眠れないこともありました。

宿からの回答:
この度はホテルリブマックス新大阪をご利用頂きまして誠にありがとうございます。
お客様には部屋の設備に関しまして不快な思いをさせてしまったことを深くお詫び申し上げます。改善出来る点はすぐに対応していきたいと思います。
お客様の貴重なご意見ありがとうございました。
またのお越しを心よりお待ち申し上げております。
ホテルリブマックス新大阪 宿泊課 池原
普通のホテル感覚で泊まるとアメニティの少なさは感じますが、駅からも近く料金も安いので申し分ないと思います。

宿からの回答:
この度は、ホテルリブマックス新大阪をご利用頂き、まことにありがとうございます。
アメニティが少なく、御不憫だったことだろうと思います。
心よりお詫び申し上げます。
よろしければ、何が足りなかったか教えていただければ幸いです。
これからも、日々精進して参りますので、当ホテルを宜しくお願いたします。
ホテルリブマックス宿泊課 安田
大阪アメ村にあります。地下鉄駅や観光名所にも近い便利な立地ですが、周りは東京で言えば渋谷センター街のような所で若者が多く一言で言うとガラが悪い感じです。ホテル自体も老朽化が目立ち館内全体が暗い感じです。シングルの部屋も狭く清掃状況もイマイチでまた泊まりたいとは思いません。
友達の結婚式の際に利用しました。ミナミから歩いていける場所で立地は良く、値段も安いので「一人でどこでも良い」という方には良いと思います。ただ清潔感には乏しく部屋も狭いです。あと少し分かりにくいところにあり、見つけるのに何度か往復してしまいました。
コストパフォーマンスは最高のホテルだと思います。床の敷物がズレてるのは大目に見ます。文句無いです。

ホテルと関係ないですが、契約駐車場のスタッフはいつも丁寧で気持ちがいいです。
立地は、堀江~心斎橋に用事のある方にはうってつけでしょうね。部屋もユニットバスも他のビジネスホテルから比べれば広いし、それだけでも値ごろ感はあります。

駐車場は少々離れてますけど、安いし何も問題ないです。

近隣に用事があるときは真っ先に予約してみると思います。
2度目の利用です。静かでいいですね。今回は仕事を持ってきて片付けました。インターネットカフェを利用することが多かったんですが、部屋の広さとか、外出できるとか、やっぱりホテルの方が落ち着きますね。また利用させてもらいます。

宿からの回答:
この度はホテル心斎橋ライオンズロックをご利用頂き誠にありがとうございます。
落ち着いてお泊り頂けたようで良かったです。
また大阪・心斎橋へお越しの際は是非ご利用くださいませ。
お客様のお越しをスタッフ一同お待ち申し上げております。
ホテル心斎橋ライオンズロック フロント係
仕事が遅く終わることがわかっていたので、2日前に予約しました。タクシーで帰るより安いので。部屋は広くくつろぐことができました。部屋の設備は必要最低限のものだけでしたが、困ることもなく、シンプルでいいんじゃないですか。また、機会があれば利用させて頂きます。

宿からの回答:
この度はホテル心斎橋ライオンズロックをご利用頂き誠にありがとうございます。
ご満足頂けたようでなによりでございます。6月に 絨毯と壁紙の張替えも終了しお部屋がぐっと落ち着いた雰囲気になりました。またタクシーでおかえりにならないといけない遅いお時間までのお仕事のときなど是非ご利用ください お待ちしております。
ホテル心斎橋ライオンズロック フロント係
今回、大阪の友人と会う予定があり利用しました。初利用でしたが、場所も分かりやすく、地下街に直結しており立地はとても良いと思います。女性一人での利用で、空きがあったそうでレディースルーム(アメニティ付)の部屋を用意してくれてました。朝食付プランでホテルの中のサイゼリアでの食事でしたが、朝食には十分です。チェックアウトも11:00なのでゆっくりできます。部屋は広くはないですが、シングルで泊まるならとても良いと思います。
設備、広さ、清潔面では、可も不可もない程度だと思います。ただし、大阪駅の徒歩圏内では格安で、飲食店もコンビにも近くたくさんあります。「宿泊費は抑えたい、しかし駅に近いところで」とお考えの方にはお勧めだと思います。
立地はよかったです。大阪駅近くのショッピングスポットに行くにはよいです。

お部屋の方は…
①バスルームの扉の下にゲロだと思われるものが！掃除の際に拭き残した感じでした。

②タオル類で手を拭いたら独特の匂いがしました。

②に関しては匂いに対する個人差があるとは思いますが、①については…。
立地最優先の方ならよいのかなと思いました。
大阪駅から近いし、繁華街にも近い。立地条件が良いし、価格も安いと思います。少し設備は古いが問題ありません。また利用したいと思います。
JR・私鉄・地下鉄からとても近くてホテル周辺にはコンビニもあります。喧騒から離れ、清潔感あるホテルでとてもリラックスした1日を過ごすことができました。
梅田の駅からすぐそばの便利な＆場所にあるホテル
一応シテイホテルなので格安なビジネスホテルとは違って部屋が広く
快適です。
また、内装が全面リニューアルされているので部屋はめちゃくちゃきれい
ですよ。じゃらんから予約をすれば、ポイント割引が使えます。
今回は５３００円で一割引いて４８００円で泊まりました。
Ｒ＆Ｂ東梅田とかはとんでもなく治安悪い場所にあるし東横インはちょっと不便
だし、梅田で安く快適に過ごしたいときにはいい選択だと思います。
古めの設備ながらも空調が良く、寝心地が良かった。場所も梅田の中心で便利。価格も満足です。
立地条件・料金は大満足でした。2点程検討していただきたい点がありました。1つ目は、ドライヤーの風量が弱すぎて髪を乾かすのに時間がかかりました。2点目は、目覚ましのアラームの使い方がよくわかりませんでした。また大阪に出張する際は利用させていただきたいと思っています。
各階にあつた自販機が偶数フロアーに変更になった事に関して案内は旧のままであり、フロアーをうろうろしてしまった。フロントで聞きましたが品揃えが少なくやむなく外へ買いにいく事になり、大変不便さを感じました。フロントの対応も不満です。
立地条件も良く、価格がお値打ちで文句なしです!素泊まりならオススメしたいホテルです!
気がつかなかっただけかもしれませんが、テレビがアナログ放送を見れなかったのが残念。
見たい時間にニュースなどが見たかったです。
対応して下さったレセプションの方が、物腰が軟らかく好印象でした。
予約の段階では別のプランでしたが、当日チェックインをした時に空きが出たのでということで「レディースプラン」に変更をして下さってました。
お部屋は非常に清潔で快適に過ごせました。アメニティグッズが揃っており、加湿器が付いていた事に感動しました。立地も良いので、また利用したいと思っています。
6000円程度で泊まれるホテルでは、今までで最高によかった。清潔感のあるふとんに広い部屋、パソコン持ち込んで仕事もはかどる机まわりだった
短期間の滞在でしたが、ビジネスホテルとしては部屋の広さ・清潔度等申し分なく、空調も適度に利いて、よく眠れました。何度か利用させてもらっていますが、梅田近辺では、コストパフォーマンスのいいホテルの1つではないでしょうか。
部屋のLANが使えなかったがフロントに連絡したところすぐにモデムを入れ替えてくれた。素早い対応には満足しました。また仕事で訪れることがあれば利用させていただきます。宜しくお願いします。
女性専用部屋のせいもあり、静かで安心して、宿泊することができました。室内も綺麗で、枕が二種類揃えてあったり、アロマの洗髪セットが揃えてあったりと、細やかな心遣いがあり気持ちよく過ごすことが出来ました
料金が安いのはいいと思う。
御堂筋側の部屋だともっと印象よかったと思います。
大阪・梅田駅へのアクセス、また、付近のコンビニ・飲食店の充実は完璧です。
料金・部屋の広さについては高め・狭めですが妥当です。
ロビー対応・部屋の清潔さもキチンとしています。
残念なのは
電源の少なさ(PCと携帯用に2つは必要)とハンガーをかける場所もくっつきすぎです。
服用のブラシは細かい心使いを感じ、とても良いと思います。
リニューアルに惹かれ宿泊。
ＪＲ新大阪駅東口から５分くらいでしょうか。
夜９時ころインしましたが、女性でも安心して歩けます。
途中ファミマがあり、飲みものを買って行きました。
宿泊プランはレディースプラン。
部屋にはアメニティグッズ・部屋着・空気清浄機が用意されてました。
部屋はやや狭かったですが、ベッドはとても寝心地が良かったです。
朝食は無料サービスで、おにぎり６種類・いなり２種類・パン５種類
サラダ・スープ・味噌汁・飲みものでした。卵・ハム類が無かったので、少々残念。
でも無料サービスなので・・・
スタッフの方たちは親切で良い感じでした。
リニューアル後に初めて宿泊しましたが、レディースフロアにしていただけるし、アメニティはついているし、紅茶とお茶もティパックが用意されてます。また室内には空気清浄機が設置されていて乾燥しがちなホテル内ですが快適にすごすことができました。ただ、部屋は狭いです。あとスリッパも洗浄されていないようで気になりました。朝食も以前に比べるとパンの種類が増えていておいしかったですが、ヨーグルトもあるとうれしいですよね。でも手軽に泊まれるので女性一人で泊まるには大満足です。
新幹線の新大阪駅から歩いてすぐです。室内・水回りも清潔にされています。新大阪駅近くでこの値段なら、泊まる価値ありです。たぶんビジネスマンの利用が多いでしょうから、清潔な室内でゆっくり疲れをとるといいと思います。不満点は新大阪駅内や周辺にちょっとした軽食屋とお土産物屋しかなく、ショッピングができるエリアがないことですが、それはしょうがないですね。梅田まで地下鉄ですぐですから、買い物したい人は出かけましょう。
ソファー付きの部屋で、少し広めの部屋だったかと思いますが、それでも狭かったです。
一人での滞在ならいいでしょうが、この部屋で２人滞在だったら、ストレスがたまると思います。
朝食が無料でしたが、朝９時半までで、利用できませんでした。朝食込みと、朝食無の値段を設定してもらいたかったです。
損をした気分です。

ホテルは駅から歩いて３分で、コンビニも近くにあり、便利です。
部屋も清潔で、フロントには、ＰＣがあり、無料でインターネットが使えます。
コンピューターもお持ちでしたら、部屋でもネットが無料で使えます。
ただ、wifiではないので、IPADを持ってた私は利用できませんでした。
どうせなら、無料wifiがあってもいいのでは。
気になったのが、廊下からの音が丸聞こえでした。
外国人のお客様が多く、廊下でべらべら夜１１時ころにおしゃべりしてて、気になりました。

1泊だけで、寝るためでしたら、安いしいいホテルかと思います。
新大阪駅から間違わずに歩いて行けて、便利でした。
駅の近くのわりには、夜も静かでした。
フロントの方もテキパキと親切でした。
無料の朝食も嬉しく思いました。
寝るだけのホテルでしたら十分満足出来ました。
早朝の新幹線の出発には大変便利です。
簡単だが朝食もついており、一人旅には是非おすすめです。
シティホテルのような行き届いたサービスは無いが、フロントなどの対応もよく
気軽に泊まれます
新大阪駅からニッセイビル経由で行くと、信号一つのみでホテル着で便利。
食事場所も新大阪駅内に多種類のレストランがあり便利。
狭いが逆に動線が良い。
朝食が洋食、和食とも確か５３０円位だった。食後のコーヒー込みなので格安。
翌朝、始発の新幹線に乗らなければならなかったため、駅近くということで利用しました。新幹線＋ホテルのパックで、事前に可能であればレディスルームをお願いしていましたが、リクエストどおりご準備くださり嬉しかったです。よくあるビジネスホテルの部屋ではありますが、清潔で問題ございません。ただ空調に関連するのでしょうか？夜中に水が流れるような音が小さいながらもずっとしていて、朝早いからと早めに休んだにもかかわらず音が気になってなかなか眠れませんでした。。。
チェックイン前に荷物を預かってもらったりトイレを借りたりしたのですが、とても感じの良い対応でした。翌朝のチェックアウト時も早朝から非常に爽やかな対応で、しかも朝食用のおにぎりまで頂戴し、憂鬱な気持ちがなごみました。
レディースプランシングルを利用しました。この価格なら大満足！
朝は6時にチェックアウトだったのですが、おにぎりを朝食として持っていくことができ便利でした。
また利用したいと思える条件です。
新大阪駅すぐ近くです。人通りが少ないところにあるので、初めての人は迷うかもしれません。

狭いです。でも、安いです。安上がりで旅行したい人はいいと思います。
しかも、ちょっとしたものですが、朝食サービスもあります。私が行ったときは次の日朝早いスケジュールだったのですが、そのおかげで1日気持ちよくすごすことができました。

大阪に行く機会があればまた泊まりたいと思う1つです。
大阪に友人に会いに行ったときに利用しました。新大阪は2回目でしたが、ホテルに行く途中で迷ってしまい、同じ系列のヴィアイン新大阪ウエストへ間違って行ってしまいました。ウエストの受付で本来予約していたヴィアイン新大阪方への道を聞こうと思い、行ったところ｢ウエストへの予約変更もできますよ｣と親切に聞いてくださいました。とても好印象でした。
ただ、すでに昼間にヴィアイン新大阪に荷物を預けていたので、予約変更は行いませんでしたが、とても親切だなと感じました。
また、おいしい朝食付きで価格も良かったのでお勧めです。
今回はじめての宿泊でしたが、朝食はおいしく、みそ汁があったのがうれしかったです。また、全体的な雰囲気も良く、清潔な印象で、駅からも近くて良かったです。ただ、泊まった部屋の問題なのか、お風呂のドアをあけた時から、トイレの匂いなのかなんなのか、少し変な匂いがしたのが残念でした。あとは満足でした!

宿からの回答:
このたびはご宿泊ありがとうございました。清掃面にて御迷惑をおかけしたとのことで大変申し訳ございませんでした。チェック体制の強化につとめたいと思います。またのご利用お待ちしております。 支配人 吉田 周造
料金格安、新大阪より徒歩2分くらい。ビジネスに推奨です。朝はおにぎり、パン、サラダ飲み物無料。大浴場があれば、文句なしだった。

宿からの回答:
このたびはご利用ありがとうございました。またのお越しをお待ちしております。 支配人 吉田 周造
以前宿泊時に領収書の宛名を社名に変更していただいたが、今回はそれを覚えていて最初から社名を記入していただきました。有難うございました。

宿からの回答:
このたびはご利用ありがとうございました。またのお越しをお待ちしております。 支配人 吉田 周造
仕事で大阪泊の時には、いつも利用させて頂いておりますが、その度に何かが改良されているように思います。
今回は、食堂のテーブルが綺麗になり、パンの種類が増え、部屋のお茶が使い易いタイプのものに変っていたことが印象的でした。
サービス向上に日々努めていらっしゃる姿勢がリピーターとして嬉しく思います。
また是非利用させて頂きます。

宿からの回答:
いつもご利用誠にありがとうございます。今後も更なるサービス向上にむけ一層の努力に努めてまいりたいと思っております。またのお越しをお待ちしております。 支配人 吉田 周造
値段、立地、設備、言うことありません。
出張の際にはまた利用させていただきたく思います。

宿からの回答:
この度はご利用ありがとうございました。今回のご滞在ではご満足いただけた様で大変嬉しく思います。またのお越しをお待ちしております。 支配人 吉田 周造
レディース専用のお部屋でしたので鏡などの設備も充実していて部屋の灯りも明るくて感じが良かった。ベットの硬さも丁度良く快適に眠ることが出来ました。機会がありましたらまた利用したいと思います。

宿からの回答:
この度はご利用ありがとうございました。レディースルームでのご滞在にご満足いただけた様で大変うれしく思います。またのお越しをお待ちしております。 支配人 吉田 周造
関空から海外旅行のため、前泊で利用したが、新大阪駅から近く、大変便利。また利用したいと思います。

宿からの回答:
この度はご利用ありがとうございました。またのお越しをお待ちいたしております。 支配人 吉田 周造
新大阪に用があって泊まりました．
素泊まりで一泊5800円程度，新大阪駅からは歩いて5分程度で至近です．

リニューアルオープンしたということで，室内は全体的に綺麗でした．

しかし寝具はリニューアルしなかったのか，ベッドはかなり柔らかかったです．
腰痛持ちの私には，腰に負担がかかり，かなり辛かったです．

また，ベッド幅も今時にしてはかなり狭く(1m程度か?)，寝返りを打ったら壁にぶつかりました．

私のように寝相が悪く，腰痛持ちの人にはお勧めできません．

部屋はシングルルームの広さにベッドが2台ありました．
机や椅子は無かったです．

部屋の広さとしてはシングルルーム並だったので，無理にベッドを2台入れたという印象です．

価格もそこまで格安というわけでもないので，お2人でも普通のシングルルームを2部屋手配された方が良いかと思います．
（お2人で泊まるには，かなり狭苦しいかと思います．）
新大阪駅西口から徒歩8分弱。駅から少し離れているためか、関西圏にある同系列のホテルよりかなり安かったです。
ホテルのフロントは2階にあります。1階にはコンビニと飲食店があります。翌日の朝食は1階にある飲食店で食べます。メニューは和・洋定食の2種類あり、和食の場合はご飯、味噌汁がおかわり自由でした。
部屋は最安プランで予約したためか、低層階で窓の目の前にはビルが建っており、眺めはよくありませんでした。ただ、客室はきれいで広さは一般的なビジネスホテルと同じくらいでした。ベッドもゆとりのある広さで、ぐっすり眠れました。
新大阪で安く快適に過ごせるホテルかと思います。
普通のビジネスホテルです。直接ＨＰからの申込だと、日によっては４０００円程度で泊まれるようですので、ＣＰは良いと思います。ただ新大阪からのアクセスは少しわかりづらく、１０分程度はかかると思います。
東口のヴィアインも利用したことがありますが、清潔感や朝食サービスなどを比べるとそちらの方がいいと思います。
大阪で夕食後２３時くらいにチェックインしましたが、２Ｆがフロントになっていて入口が少しわかりずらかったです。
いつもはヴィアイン新大阪へ宿泊しますが、今回は初めてウエストを利用してみました。部屋はとても清潔感があり、バストイレともにきれいでした。壁が少しへこんでいたのが気になりましたが、新大阪駅近くでこの安さなら大満足です。ただ、朝部屋の窓を開けると隣のビルの壁で景色は全然見えません。その点ヴィアインは窓から新幹線も見えるので景色はあちらの方がいいかも・・・。１Ｆにコンビニはあるし泊まるだけなら満足できます。
新大阪駅から近くて迷うことなくたどりつけますし、近くにスタバや簡単に食事ができるところもあり、さくっと一泊するにはとても便利なホテルです。また、カードキーでチェックアウトが楽ちんなのがヴィアインの良いところですね。ただ、秋葉原のヴィアインのような部屋を想像してはいけません。建物が古いせいか、部屋が狭くて、バストイレも一昔前の仕様で狭いです。窓を開けると壁なので、朝になったのかどうか良くわからなくて暗いです。朝食も無料ではないです。ただ、一人でとにかく一泊したいときには、とても便利なホテルですので、ビジネス用としては良いホテルだと思います。
新大阪駅からは多少距離を歩くので重い荷物だと辛いです。
ただ、周囲は閑散としたオフィス街で治安は悪くないので安心です。
このホテルは会員証がカードキーとなっています。
ベッド自体の寝心地は良く、快適に過ごせました。
穴場的ホテルだと思います。
大阪・京都・神戸の旅
実は、連休でも新大阪のビジネスホテルは空席ありで格安である。
交通の便もよく新幹線も地下鉄も通っていて
どこの都市へも時間がかからず好立地である。

ホテルの外装も内装もきれいで一人でもカップルでも十分だ。
周りには、お店とかはないが寝るだけと決めつければ問題なし。

ただ、びっくりしたのが

梅田からもタクシー帰ってる車中、運転手さんから
どこのホテルですか？ヴィア イン ウェアト新大阪と告げたところ
「あぁあねは建築のね。」と

JR西日本が運営しているのでまさかであった。

ただ、地震がきたらしょうがいないが穴場であることは間違いない。
ＪＲの運休のため、急遽　宿泊することに。
フロントの対応は、個人差があり　親切にしてくださった女性スタッフには、感謝です。

とにかく、疲れていたので　チェックアウトを12時にさせていただきましたが、朝の9時ごろから清掃の方々のうるさい事にびっくりして、直接　声をかけました。
が、やはり　うるさくて、次の日も　やむを得ず　宿泊することになり　同じことが繰り返されました。
具合が悪い人や、寝ている人がいるという可能性を一切　考えていない様子で　明らかに私語を大声で自由に話していて、仕事中なのか？と疑うぐらいです。

価格相応の設備、サービスだと思いますが　他の細かいことを省いて、ホテルスタッフがうるさいのは　大きな問題だと感じます。
まず、ＪＲ西日本系ホテルですが、ＪＲ新大阪から改札を抜け「高速バス停」へ一直線に行くと判り易いですが、地下鉄への降り場を謝ると判り辛いかも「地下鉄では一番北側の出口」がベストですがやはり「ＪＲで利用する方が多いと思いますのでけして地下鉄への階段を下りないで下さい。」もし降りてしまった場合はマクドナルドへ行くと地下鉄改札口があり右手に長い通路が有りますので、それを道成りに行き階段を上がると新御堂筋へ出て高速バス停に当ります。そして左側=北方向へ目標は「メルパルクか東淀川高校」です。（一番はメルパルクでその向かい側、東京三菱ＵＦＪの隣が場所となります。）
１階は提携のコンビニとがんこ寿司です。（コンビニは宿泊者には５％割引券が貰えます。勿論、スイカ、イコカのＪＲ系電子マネー使えます。また、朝食はがんこ寿司でとりますが、飛び込みでも530円で和洋食が食べれます。各種クレジットや携帯マネーが使えます。やはり、がんこ寿司ですから私は和食を勧めます。おかずは和洋ともセットのみで
お代わりが出来ませんが、和食ではご飯、味噌汁、漬物がお代わり出来ます。和洋共、珈琲、オレンジジュースのお代わりは自由です。）さて、本題ですが、15時チェックインですが少々早く着いたので30分程前でしたが、専用のエレベータが無いのかリネン品を持ち出す情景に出くわしました。他のエレベータや階段が使えれば問題無いですが、階段無し、リネンを出す為にそれが止まっているので他のエレベータが作動しない状態で私は
ご苦労様と思っていましたが他の方は相当イラついていて、2階がフロントですが、チェックインの際、苦情を言っていました。私の方は用事で三宮へ行くので荷物を預け出かけました。（三宮近辺はヴィアイン系ホテルは有りませんので・・）用事＝コンサートを鑑賞し、返ってきたのは殆ど23時近く。荷物は部屋に置いているので（この点は助かる）
早速部屋へ。最上階でした。しかし部屋を開けると・・。何と「汁物を掛けた様な染みが
有るでは無いですか」建って10年以上経っていますと。チャックアウトしたのち調べますが・・」では困ります。枕は一応高低が有る物が2種類有るそうですが、「染みは年数とは違う汁物が掛かった物の染みです。」多分、1度泊まってみようと言う考えの方は2度と泊まらないでしょう。勿論部屋の清掃は完璧です。清掃担当の方のお名前を出すのですから自信が有るからでしょうが・・。だからこそ、「人工的な染み」は清掃担当の方の見落としと見られても言い訳出来ない事です。あくまでも「フロント側」の責任です。いくら10年経っていても内部は綺麗ですしただ綺麗だけでは見えない程度にして欲しいと思います。
どの改札口からかにもよりますが、ＪＲ新大阪駅の改札口から徒歩10分くらいだと思います。
ただし迷いやすいので注意が必要。
ホテル周辺にコンビニが結構あるのでそこで色々と買い込むことが可能です。
また１階に居酒屋もあります。

部屋は清潔感があり、アメニティ・設備も特に不満はありません。
PC持参であればLAN接続でPC利用可です。

チェックアウト時は機械で全て済ませられるので時間短縮になって良いです。
部屋はカードキーでスマートでした。
海外旅行の前泊で利用しました。

大雨で荷物移動が大変でした。荷物が少なく、カバーがあったのでよかったですが。
部屋は実用的。ホテル入口にコンビニ・すし屋もあって寝るだけなら十分！
新大阪駅からも歩いて10分。天候が安定してるときには再度利用したいです
新幹線との出張パックで利用。
新大阪駅から徒歩５分程度、ただし新幹線乗り場までは１０分以上みたほうが良い。
駅からホテルまでが、近いのだがちょっとわかりにくい。駅の人気のないほうの出口を使う、ホテルまでの道（歩道橋らへん）が夜／早朝は少しさびしい感じ。
安いパッケージだったから仕方がないが、２階にアサインされ、通りに面していたため外を通る人の声がよく聞こえた。
部屋は狭い。ベッドは多少幅広めだったかな。２３時チェックイン、５時半チェックアウトでまさに寝るためだけだったので総合的には問題なし。
ツインのお部屋でしたが、机や棚、ハンガーが無くて、少し不便でした。

宿からの回答:
この度はご宿泊頂きまして誠にありがとうございました。ご利用いただきましたお部屋はエコノミーツインと申しまして、なるべく少ない予算でお泊り頂くためにご用意したお部屋でございます。その為大変ご不便をお掛けしたようで誠に申し訳ございませんでした。
より快適にお過ごし頂けます様更に努力をして参りたいと考えております。又のご来館をスタッフ一同心よりお待ちしております。
ヴィアイン新大阪ウエスト 山口
すぐ隣が阪神高速でしたので、夜間も交通量が多く騒音が気になりました。
静かな環境でないと寝れない方は、別のアパホテルが良いかもしれません。
気にならない人ならたぶん大丈夫。
まだオープンしてからそれほど年月が経っていないため、客室は非常に清潔で綺麗です。

朝食を食べれるカフェテリアも１Fにありますが、道路の向かい側に名古屋では有名な喫茶店「コメダ」があります。朝は珈琲を頼むとトーストとゆで卵がサービスで付いてきますので、これで朝食を済ませる手もあります。
旅行パックで当ホテルを利用しました。

旅行代理店のメールでの指示に従い予約画面を提示しても納得いただけず、
まるで犯人のように身分証明書の提示をもとめられました。

「証明書を提示しない場合は宿泊拒否もする。」とのことに大変悲しい気持ちになりました。

ホテル、旅行代理店の足並みの揃わない対応に対して、一方的に宿泊拒否を提示する
感覚が理解できません。

友達の結婚式でひさびさの大阪でしたが、沈んだ気持ちで飛行機で帰らなくてはなりませんでした。
ホテル・代理店の対応について国民生活センターへ相談したいと思います。
大阪光のルネサンスの時に利用しました。

アパホテルグループで、初めて泊まったホテルです。

ホテルのカードを作ると、チェックインする時にカウンターで情報を書かなくていいみたいなので、
便利かもしれないですね。

朝食は、和食・洋食があり、チェックインの時にどちらかを選びます。
席まで運んでもらえるので、席を立たないで済むので、ラクかもしれません。
清潔で良いホテルでした。夕食時、周辺は居酒屋が多かったので、ひとりでも入りやすい場所の案内があればいいなと思いました。天王寺のアパにはありました。

宿からの回答:
いつもアパホテルをご利用いただきまして誠にありがとうございます。
貴重なご指摘をいただき、ありがとうございます。よりよいご案内が出来るようスタッフ一同精進いたします。
またのご宿泊をお待ちしております。
宿泊課 吉田
特に不満も無く気持ち良く使わせて頂きました。
また関西へ行く時は使わせて頂きたいと思います。

宿からの回答:
この度は、アパホテル<御堂筋本町駅前>にご宿泊いただきまして誠にありがとうございます。
今後ともお客様にご満足いただけますよう、サービス向上に努めて参ります。
お忙しい中、ご投稿ありがとうございました。
またのお越しを心よりお待ち申し上げます。
宿泊課 熊谷
部屋がとても綺麗で新しく、設備も充実しています。ビジネス街なので休日や夜間は静かで過ごしやすいです。是非また利用したいです。

宿からの回答:
この度は、アパホテル<御堂筋本町駅前>にご宿泊いただきまして、誠にありがとうございます。
当ホテルは地下鉄3路線が交差する位置にございまして、多くのお客様からアクセス面において好評頂いております。
今後もお客様にご満足頂けますようサービス向上に努めてまいります。
またのお越しを心よりお待ち申し上げます。
良かった思います。大阪のヴィラ3店舗にも泊まりましたが大きい風呂が無い以外は同等だと思います。

宿からの回答:
この度はアパホテル<御堂筋本町駅前>をご利用いただきまして誠にありがとうございます。
これからもお客様にご満足いただけるようサービスにも力を入れてまいりますのでこれからも宜しくお願い致します。
お客様のまたのご利用心よりお待ちしております。
アパホテル<御堂筋本町駅前>
担当 清水
事前に加湿器の貸し出しを依頼していましたが、当日は用意して頂けませんでした。
今回、キャンペーン価格での宿泊でしたので非常にお安く利用出来ました!ありがとうございます。

宿からの回答:
この度はアパホテル<御堂筋本町駅前>をご利用いただきまして誠にありがとうございます。
折角ご利用頂きましたにも関わらずこちらの不手際で加湿器をご準備できませんで大変申し訳ございませんでした。
もし次回ご利用の際は事前にご連絡頂けましたら必ずご準備できるよう致しますので今後ともよろしくお願い致します。
お客様のご来館心よりお待ちしております。
アパホテル<御堂筋本町駅前>
担当  清水
風呂のカーテンがかびてました。あぱにしては、珍しいです。チェック気をつけてください。

宿からの回答:
この度は、アパホテル<御堂筋本町駅前>にご宿泊いただきまして、誠にありがとうございます。
この度はお客様より清掃不備のご指摘を頂き、誠に申し訳ございません。
清掃には厳しく指導し改善に努める所存です。
また2重チェックを強化し、対策に取り組んで参ります。
お忙しい中、ご投稿ありがとうございます。
今後ともアパホテル<御堂筋本町駅前>ならびに当ホテルグループをよろしくお願い申し上げます。
宿泊課 熊谷
この立地でこの値段。非常にお買い得です♪フロントの対応も全く問題ありません。設備が−1の理由:部屋がほんのちょっと狭い、少々壁が薄くて隣の物音、室内の蛍光灯の光量が調節できない、これらを気にしない人は買いです!!!

宿からの回答:
この度はアパホテル<御堂筋本町駅前>をご利用いただき、誠にありがとうございました。大変高得点を頂戴し、従業員一同大変嬉しく思います。
また、この度皆様のご愛顧のお陰で、上半期宿ぷらざビジネス部門優秀賞を受賞することができました。これに甘んじることなく、今後も皆様に愛されるホテル造りと、更なるサービスの向上に努めてまいりますので、今後ともアパホテル<御堂筋本町駅前>を宜しくお願い致します。またのご来館を心よりお待ちしております。
宿泊課 家田
ベッドが広くて、快適でした。フロントの対応も良かったです。また、利用させて頂きたいです。

宿からの回答:
この度はアパホテル<御堂筋本町駅前>にご宿泊頂きまして、誠にありがとうございます。
お客様に更なるご満足をいただけるようサービス向上に努め、ならびに気持ちの良い空間提供に努めて参ります。
貴重なご投稿ありがとうございました。
またのお越しを心よりお待ち申し上げます。
宿泊課 熊谷
角部屋にして頂き、居心地が良かったです。タバコの臭いも無く良かったです。
次回もよろしくお願い致します。

宿からの回答:
この度はアパホテル<御堂筋本町駅前>にご宿泊頂きまして、誠にありがとう御座います。
角部屋・高層階など希望が御座いましたら、ご用意できる限り、ご希望に添えるよう致しますので、お気軽にお申し付け下さいませ。
今後とも、お客様に気持ちの良い環境を提供できるよう努めてまいりますので、アパホテル<御堂筋本町駅前>並びに当ホテルグループを宜しくお願い申し上げます。
お忙しい中、ご投稿ありがとうございました。 
宿泊課 熊谷
関西空港からシドニー夜行便で出発した家族を見送った後に一泊。寂しさも繁華街のにぎわいで紛れます。食事には困りません。個人的に好みの「松葉うどん」も歩いていけますし、部屋は清潔。日本のホテルは小ぶりでも狭さを感じさせないデザインと工夫がなされてます。海外旅行すると正にこの逆現象が存在したのです。広い部屋なのに通路に余計なものがおいてあったり表面だけ飾って実際に使うと不便で動きづらく広いのに狭く感じるという不思議な経験した後でした。ここのホテルの別館と本館、はじめは迷いました。勿論エレベーター付きです。
都合で当日の予約になりましたがそれでも６千円台で宿泊できました。
もっと安いホテルをさがせばミナミ界隈はありますが、掃除が行き届いていなかったり、安全面に問題あり、というところもあるので、こちらのホテルは妥当です。
wifiは一階ロビーのみ（私が宿泊したのは別館だったので、ひょっとすると本館は違うかも？）、
５００円で建物裏の清水湯に入れるサービスがよかったです。
入浴料、タオルやシャンプーなどセットでお風呂バッグに入れてかしだしてくれます。
昔ながらの銭湯ですが奇麗です。
歩き疲れたお買い物のあとやお仕事帰りにはのびのびできておすすめですよ〜
人生で初めての大阪旅行ということで、ライブハウスからもっとも近いホテルを…と、こちらに宿泊しました。
駅から近いわりに料金は安く、立地的に色々な場所へ赴くのにとても便利だと思います。
また、チェックアウトの時間が遅めなので、前日帰りが夜遅かったのですがたっぷり寝れました(笑)
それと、抱き枕にも癒されました。
また大阪に行く際には利用したいホテルです！

…ただ、全フロア禁煙のはずなのにどこからかタバコの煙が入ってきました；
空気清浄機のおかげで何とか中和されましたが、全フロア禁煙であることをもう少しアピールしてはいかがでしょうか？
お値段もお手頃で立地が便利です。室内も清潔で感じのの良いホテルでした。
仕事で帰宅できないときに時々利用しています。まあまあではないでしょうか
実はハートンホテル南船場の方が好きなんですが、そちらが満室の際には心斎橋の方へ泊まります。
建物自体が古いので、部屋もかなり・・・なんですが、掃除はそこそこ行き届いています。料金も南船場より安いです。
以前、部屋に入室した途端に妙な匂いがしたことがありましたが（尿のような・・・）、フロントの方に伝えると、誠実かつ迅速に対応してくださいました。部屋の変更はできませんでしたが、スタッフの方々の、「その時点で出来うる限りのことを精一杯させていただく」、という真摯な姿勢には感心しました。いかんせん部屋が古いので、一旦匂いが染み付くと、処置も大変なのでしょう。チェックアウトするまで、様々なスタッフの方が気を遣ってくださって、かえって恐縮したくらいでした。
オーストラリア旅行の帰り、ジェットスター航空の都合で関西国際空港にて降ろされることになった際、泊まりました。
難波周辺（特にアメリカ村）で、知人と会う際にこちらの立地が便利でした。
普通にビジネスホテルといったところで、可もなく不可もなく。ソフトバンクの携帯が入りづらかったのが気になったくらいですが、ほかは問題なし。
また、OCATへ徒歩でいけるためバスによる淡路島への移動にも便利でした。
地下鉄の駅からとても近く、大通りから入ってすぐの場所にあったので分かりやすくとても助かりました。ベッドもとても寝心地がよく、有線が入っていたので退屈せずに済みました。部屋はやや狭かったのですが、立地と料金を考えるとお得感はあります。ただ、窓は宿泊者が開けられるものでなかったのでホテルの方にお願いしなければ開けられないのが面倒でした。
立地としては、アメ村のど真ん中、心斎橋駅からも直ぐで
とても便利な場所。観光をして、夜遊びに行く前に一度戻って
一休みするにも最適な立地条件を満たしている。
ただ、ど真ん中だけあって少々賑やかな場所。

当方が利用させて頂いたのは、改装後のお部屋だった為
ベッドが広く、とても心地良い眠りに就けた。
駅から近く、値段の割に雰囲気の良いお部屋だったので満足です♪
また利用させていただきます。
大阪・梅田駅からは歩きますが許容範囲だと思います。部屋にはあたりはずれがありますがそれも旅行の楽しみだと思い、いつも泊っています。素泊まりプランももいいのでしょうが少し高くても朝食付きプランをお勧めします。ある程度、種類もあり満足です。コンセントが少ないと感じます。自分の場合、「携帯」「パソコン」「wi-fi」「予備バッテリー」と電源を必要とするので電源タップを用意していきます。また、地下街、泉の広場まえに１００均があったと記憶しているので必要とならそこで購入してもOK！
先日利用させて頂きました。シングルの朝食バイキング付きで3000円弱でした。まずホテルの立地が風俗街にあること、そして部屋の設備の古さ等が少し気になります。フロントは改装されたようで、とても綺麗でした。また、フロントの対応も非常によく、気持ちよかったです。アメニティは1階から自由に取ることができます。朝食はバイキングで種類は豊富ですが、味は可も無く不可も無くといったところですね。とにかく安く梅田周辺に停めるならこのホテルはお勧めです。
朝食セットのワケありプランで今回利用したのですが、それなりに覚悟してましたが部屋の設備が確かにワケアリでした。

・冷蔵庫無し
・コンセント空き無し
・ドライヤー無し
・シャワー温度調節無し
・ポット無し
・部屋かなり狭い

部屋が狭いのは個人的には特に問題なかったのですが、その他はなかなか曲者でした。

ただ「ワケあり」と最初から銘打ったプランで紹介された部屋なので、他の部屋は素晴らしい部屋かもしれません。

朝食はバイキングでした。

自分の想像以上に良かったです。

自分が食べ始めたのが午前9時過ぎだったのですが、その時点でも料理の追加がキチンとされていたり
朝食という枠にこだわらない料理のラインナップで驚きました。
　2013年6月にクーポンを使って3000円以下で1泊しました。大阪駅から少し遠く、あやしげな雰囲気の場所にありますが、寝るだけでしたので問題はありません。1Ｆのフロントはきれいですが、部屋は値段相応です。朝食バイキングはこの価格では驚きのパフォーマンスでした。
梅田の近くで安いホテルを探したところ、２，９００ 円で朝食付きだったのでここにしました。
周囲が風俗店が多いことを除けば梅田からも近く便利です。
フロントも綺麗ですし、チェックインから夜遅くまでレストランで無料コ－ヒ－サ－ビスなど対応も良いです。
部屋はシャワ－の水量調整を除けば問題点もなく快適に過ごせました。
梅田から地下街を歩いて１０分ぐらいです。ホテルの周りは、あまり家族向けではありません。歯ブラシ・シャンプー・髭剃り・浴衣はフロント前の棚から持っていくようになります。朝食のバイキングはけっこうよかったです。予算を抑えたい方にお勧めです。
安けりゃいいのならば問題ありません。
ただし男性利用なら、とつけ加えておきます。
設備その他は充分古いですがひととおりは揃っています。
24時間開いてるのもいいところですね。
今回初めてPC持参で宿泊しました。１F喫煙コーナー内のPC有線ランは接続ができませんでしたが、部屋の有線はつないだだけでOKでした。スタッフの方が部屋まで来て親切に対応してくださいました。

クーポン使用の格安プランだった為か部屋に冷蔵庫がありませんでしたが、冷蔵庫付の部屋もあるようです。その旨を伝えたら朝食会場の一階レストランで氷をいただけました。

無料サービスの朝食も美味しかったです。

夏場は冷蔵庫がない部屋は厳しいですが、みなさん親切で立地も便利なのでまた利用したいです。
　設備面良くない！　環境良くない！　フロントの対応良くない！
兎に角、部屋が狭い！　外国では安ホテルではシャワー、風呂は共同で広い！
二度と泊まりたくないホテルである。　レストランは少し良いかも？
快適さを求める人にはお勧めできないホテルである。
私も朝食つきの格安クーポンで宿泊。連泊で最終泊が土曜の予定だったのだが、電話で予約した際に、一か月ぐらい前だったにもかかわらず、「土曜日はお受けできません」と言われてしまった。仕方なく最終日は別のホテルに移動。クーポンの但し書きにも「予約が混みあう場合は、ご希望の日時に添えない場合があります」と書いてあったので、仕方ないとは思うが、たとえば「休前日不可」などとはっきり書いてくれれば、予定が立てやすかったと思う。建物は何度か増築を繰り返しているらしく、たぶん私の部屋はいちばん古い棟だった。配管むき出しで窓は開かなかった。部屋でインターネットができなかったので、一階ロビーの喫煙室兼インターネットルームに行かなければならず、煙草の苦手な私にはつらかった。しかし利点もたくさんあった。まず、大阪駅から地下街を通って徒歩15分ほどで、途中にレストランやデパート、コンビニ、ドラッグストアなどがたくさんあり、とても便利。寝具やバスルームは清潔だった。皆さんが書いておられる通り、朝食バイキングは種類が多く味も満足。そして何より、東京では絶対にあり得ないようなお得な宿泊料金。またクーポンが出れば泊まりたい。
クーポン購入で利用しました。
大きな看板が見えているのに、入り口になかなか辿り着けず、怪しげな大人の町をぐるぐるとまわるはめになりぐったりしてしまいました。。
おまけにクーポンが携帯で表示できず焦りましたが、クーポン番号を控えていたのを伝えたら
フロントはそれで了解とのこと。
疲れすぎていたので、部屋に歯ブラシや浴衣もないのを確認する元気もなく寝てしまい、
翌朝食事に降りた時にフロント周辺の棚に置いてあるのを見つけました。
ひとこと教えてくれてたらな～。
1年ぶりに宿泊しましたがロビーが改装されきれいになってました。食堂も新設され朝食バイキングがありました。パンやご飯にコーヒー・ジュース、おかず等１５品前後と結構充実してます。営業時間も１１時までなのでチェックアウト後に利用できる点が良いです。今回は朝食付きプランだったので安かったですが朝食券は850円で販売しているので宿泊代からすれば結構高いかなと思います。部屋はＴＶが液晶になったりしてますが以前と変わらなかったです。改装が進んでいるようですが、宿泊代は値上げしないで欲しいと願うばかりです！
大阪梅田にある格安ビジネスホテルです。繁華街に近く、夜遅くまで遊んでもさくっと帰れる立地が魅力です。
とにかく安いので、設備の質はそれなりですが、寝るところだけ確保できれば、多くは望まないので、費用を節約したいという方におススメです。
絵駅からは近く安くていいのですが、建物が古く部屋が狭い！部屋の備品（ドライヤーなど）がもう少し欲しいです。
梅田エリアの歓楽街：兎我野町のど真ん中にある、格安ホテル。

部屋は小さい、決してキレイではない。アメニティもほぼなし、テレビも小さい。

ただ、遅くまで東梅田で飲んだあと、数時間寝ればいいやという方にはオススメです。
大学時代の友人に会うために関西へ一人旅。
友人たちと食事を終えてからどこに泊まろうかと携帯サイトで検索。
梅田で3000円という低価格に引かれて決定。
ホワイティー梅田の泉から割りとすぐに見つかりました。
しかしながら女性が一人で赴くにはちょっと不安なカンジです。
いわゆるホテル街で、風俗の案内所やカップルやらがかなり多く、ホテルから一歩も出る気が起きませんでした。

部屋は古く、汚いとはいいませんが、キレイな部屋を予想していなければ予算的にはかなりおすすめです。階も女性専用になっていたりという配慮があり、ロビーには自販機がたくさんありますので外にでずに飲み物が買えます。
大阪駅から徒歩１５分弱歩きます。周辺は風俗街にあり女性の宿泊はやめたほうが良いと思われますが結構構わず泊まっている女性もいます。バストイレ付で4000円前後とたいへん安いですが部屋はかなり古く狭く暗めです。チェックインが１３時からなので早めに入りたい方はお得です。
ホテル関西　知ってる人は多いと思うけど　
　　このホテルのミインは安さ　４.000円です。
割引券を使ったら3.700です。カプセルホテルにヒゲが生えたかんじです。
　　ちょっと古いからしょうがないですね。
納得します。
部屋の電気がなかなか明るくならないのでチェックインしたときに点けてそのまま出かけないと
夜は暗くてちょっと不便でした。
立地は周りを気にしなければいいし、値段も安いのでまた利用したいと思います。
大阪駅から徒歩圏内のビジネスホテル。立地が良く、値段も安いので文句は言えないが家族連れなどにはオススメできない。客室はかなり汚いし、サービスもイマイチ。それでも…という方はどうぞ。
梅田にあり、梅田駅・大阪駅から徒歩圏内です。この立地に対し、この価格。とても魅力的です。
設備は古いですが、バス・トイレも個別で、「寝る・泊まる」ができれば十分と考える人には、十分な設備です。
ホテル代を安くして、その他のことにお金をかける、という人にはよいホテル。
周りに風俗店があるのが、マイナスポイント。
この料金なら設備等は妥当かなといった感じでした。泊まるだけなら問題はありませんが、本当に狭いという印象を受けます。
近くまで行くと大きな看板が出ていますが、ちょっとわかりにくい場所にあります。
ドライヤーがないというのが女性にとっては少し不便かもしれません。
今回は食事をつけなかったため、該当なしとさせていただきました。
場所柄もよく、きれいに清掃されており満足です
また電話対応もすごく良かったです
設備立地清潔度は非常に不満です
しかし大阪駅から歩いてちょっとの立地でこの破格の安さは、終電で翌朝すぐ仕事するビジネスマンにとって大へん満足できる宿でした
建物自体が古いので止むを得ないのかもしれませんが、空調がS,M,Lしかなく微調整が出来ませんでした。また、四角い椅子がカビ&汚れでコンビニのPP袋をカバーにして座りました。値段・立地は大満足です。
激安なので、不安でしたが、以外に普通のビジネスでした。
対応もいいです。
TVの音量が上がりませんでした。
ドライヤーがありませんでした。
支払いの仕方が、変でした。
安いのである程度のことは目を瞑れるが、タオルがすごくイカ臭かったのは許容し難い。
場所がわかりにくかったのですが、付近に行くと看板が沢山あってよかったです。
仕事で使いました。近くにコンビニや飲食店も多く、便利でした。
風俗関係のお店も多くびっくりしましたが、変な客引きなどいなかったため良かったです。
価格だけで満足です。
シャンプーや石鹸が無いとか書いてあったので事前準備してったら、ちゃんとありました。素泊まりであるなら何の問題もありません。ドライヤーは貸し出し制でしたけど。
知人が深夜2時に来た時でもちゃんと対応してくれてたので感謝してました。
リーズナブルな料金設定ということで利用しましたが、自分としてはまったく満足できませんでした。
まず、宿泊代が4100円なのに、4500円分の宿泊チケットをフロントで買わされ、キャッシュバックはチェックアウト時というのが意味が分からず・・・。
そしてドライヤーが部屋になく、貸し出しも有料というのには閉口しました。
女性従業員の方の応対も悪く、不快な思いにしかなれませんでした。
深夜、宿泊客と思われる人の声がうるさくて、眠れなかった。
また、窓があるが、完全に光が入らないようにペンキが塗られていて、あけると隣の窓がすぐ目の前にあった。安いので仕方がないが、泊まるだけの部屋出であった。
安いからしょうがないけど設備面をもう少し・・・
姿見とかあるといいなぁ~。
後、トイレに衛生用品用のゴミ箱は設置するべきだと思う。その日の宿泊が女性の時だけでも
ビジネスホテルなので女性向ではないのだなと思いました。(サニタリーボックスが無い・部屋に鏡が無い)  ボディーシャンプーと、TVがベッドの足下にくるのは 好みでした。
安いですし、周辺に風俗紹介店が多いのが気にならなければ オススメです。
古いせいか部屋は決して綺麗ではありませんでしたが、値段が安かったので我慢できました。部屋のわりに風呂が綺麗だった。満足でした。少し宿泊料は高くなってもいいので、冷蔵庫がほしいですね。
汚い 古い ティッシュ、剃刀が置いていない シャンプーもない
駅から近いってトコは、ポイント高いと思います。でも、ホテル周辺は、ちょっと治安が悪い気がしました。
あと、部屋に窓がなく、より狭い印象を受けました。
でも、値段は格安でしたので、その割には良かったんじゃないかなぁ?
繁華街からも近く、値段もリーズナブルです。
ただし設備はそれなりでした。
部屋は2畳くらいで狭い
絨毯が古い硬い絨毯
周辺は風俗案内所が立ち並ぶ
でもこの値段なら何文句はない
また使いたい
かけ布団の質がかなり悪く、
寝心地が悪かったです。
それを除けば、
コストパフォーマンスに優れ、
スタッフの対応が良い、
秀逸なホテルだと思います。
地図が見にくかったが、でかいネオンの看板で着けた。ホテル周辺は歓楽街。古い建物で、ドライヤーが部屋にはなく、借りるのかな?不便でした。天井のつたの葉の造花にほこりがたまっていたのが嫌でした。
でもお値段は、とってもリーズナブルなので、また機会があったら利用したいです☆
禁煙フロアの禁煙室だったので、夜、他の部屋の煙草の煙が入ってこなかったのは良かった。ただし、エアコンが弱く、夜寒かった。
洗面所のコップがむき出しのままで、前に泊まってる人が使ったものをそのまま置いているのかいないのか、とりあえず気持ちが悪かった。あと、ドライヤーは欲しかった。
夜の遅い時間にチェックイン、部屋のドアを開けると、ライトアップされた大阪城が、ドーーンと目の前に見えました。

思わず、「うおぉぉぉ、きれいだ！」叫んでました。

この光景を見る価値、ありますよ。

次の日は、大阪城見物と、大阪城ホールでのコンサート。
道路１本渡ったところが、もう大阪城公園なので、とても便利です。ただ、周りに飲食店はないです。

ホテルの無料送迎バスで、駅まで行けば、飲食店はもちろん、コンビニやスーパーもあります。

大阪城で無料ガイドをしてくれた人が、「ホテルから見る石垣が一番きれい」と、言ってました。
ここに泊まるなら、断然、キャッスルビューです。
駅から多少遠く、コンビニも近くに無いのですが歩くのが気にならないならオススメ。建物は結構立派、部屋からは大阪城公園を一望できるナイスビューでした。
大阪城ホールでのコンサートチケット提示で割引きのプランがあります。もちろんKKR会員ならさらに割引です。
7月の大阪城の花火の日に泊まりました。
お部屋からは大阪城が綺麗に見え、花火は大きくはないですがこれも綺麗に見えました。
このホテルでの披露宴に招待されて1泊利用したのですが
リクエストはしておいたのですがわずか30分早くチェックインさせてもらえず
着替えを自室で出来なかったのは非常に残念でした。
労働者の比率が高く、日本人だと「ちょっと怖い」という先入観が働く場所ですが
ホテル自体はまあまあ良かったです。

トイレと洗面所は各階共同、お風呂は共同風呂のみですが
宿泊料金を安くあげたいが、カプセルホテルやネットカフェは嫌と言う人なら
良いのではないでしょうか？

自分としては、ホテルと地下鉄駅間の移動以外は外を歩きたいとは思いませんでした。
治安云々と言うよりも、生活臭と言うか、とにかく臭いが強烈です。
宿泊時期が春先でしたが、それでもこれだけ臭うということは、夏ならどうなるんだろうと思います。

宿泊客は外国人が多かったです。人種もアジア系、アフリカ系、ヨーロッパ系様々でした。
もちろん日本の方もいっぱいいます。
臭いとか、土地柄が気にならない人ならいいのでは？と思いますが・・・
バストイレ共用の安いシングル部屋というこの周囲ではよくあるタイプのホテルだが、寝巻きや歯ブラシ、タオルがちゃんと用意されていたり、共用バストイレの他に女性用の大浴場、24時間使えるシャワールームもあったり、共用パソコンや無線LANが完備されていたりと、近隣の他のホテルより便利さと快適さは勝る。
（少しお値段が高くても、満足度は高い）
また、ジャンジャン横丁などの飲食店街にも近いので、食事の心配はない。
この辺りは若干治安が悪かったので、大阪の人にも敬遠されがちな場所。
だけど、今はそうでもないですよ！私は前回のところで味をしめ、動物園前には２度目の宿泊。
こちらには残念ながら、女性専用フロアはないようです。
ですが、一応トイレは男女別。風呂は朝は６時から１０時まで。夜は６時から２４時半までの浴場があり、シャワー室も２４時間使えて２室。
玄関は道路から建物を見て右手にあります。横長のようで実は縦長。
無料パソコンルーム？的なオープンスペースの横には６帖くらいの畳敷きのキッチンあり。
私には快適でした。
古い建物なので清潔感とプライベート重視の方にはオススメは出来ません。
楽しめる方にはオススメです。通常でも１５００円くらいかな？
値段相応で部屋は手狭ですがそれ以外は満足しました。ネット環境（無線LAN）もあり１Ｆに無料のＰＣもあったので情報入手には苦労しませんでした。　あえて問題があるとすれば部屋の壁が薄いせいか音がかなり漏れるので隣にうるさい人がいればきついかもしれません。あと風呂は共用ですが衣類を入れておくＢＯＸが鍵が閉まらないため環境もあり一人以外の時は他の人がでるたびに何か無いかとドキドキしましたので鍵は何らかの方法で持つか預けた方が良いと思います。ですが通天閣には徒歩圏内で行けますので観光に安く行きたい方は検討しても良いのではないでしょうか。
土地柄、構えるところだが、アットホームさが売りのようなので、館内にいる限りは安心して過ごせると思う。慣れればこれほどの価格で過ごしやすいところはないと思う。
隣の部屋の音とか、外の水のたれる音がして、目が覚めたりしましたが、この安さならまぁこんなものと思い満足です。また、受付のおじさんも元気で挨拶がよく好感でした。
この付近には同等ホテルがたくさんあっていろいろ泊まりましたが、風呂が男女別であること以外メリットなし
部屋は汚く臭い上　朝から掃除機の音　睡眠がとれないホテルでした
受付の人は無表情ですが　そんなものかもしれません　
私がこのホテルに泊まることは　この先ありません
リピーターです。コストパフォーマンス抜群です。安心して泊まれます。タオル交換などのサービスも普通に対応してもらえます。宿の方も親切で私には問題ありません。ひとつだけ言うならお風呂が夜中でも入れると良いですね。また利用させていただきます。

宿からの回答:
いつもご利用いただきましてありがとうございます。
夜中はシャワーで我慢していただけますようお願いいたします。
駅からも近いしこの料金で泊まれるのはとても良いです。
ただ、部屋(空調?)がたばこ臭かったのが気になりました。
値段の割りに心地よく過ごせました、交通の便が良く使いやすいです。
JR新今宮駅から行ったのですが、場所が分かりづらかったです。バストイレは外でしたが、トイレに関してウォシュレット付きが一箇所あったのが良かったです。朝食を頼んだのですが、食事場所が狭く外国人がたむろっていたので結局食事が出来なかったのが心残りです。
若い外国人(欧米系)の宿泊客が多く、雰囲気も悪くありませんでした。
とにかく料金が安くて感謝しています。
風呂が北館と南館で男湯と女湯に分かれ、夜遅い時間でも入浴出来るのは良かった。
心斎橋駅からも近く繁華街にアクセス便利なので観光に大変便利です。
建物内部の内装が良い感じで部屋はきれいで快適でした。バスルームもきれいで大変良かったです。

このエリアの同じレベルのホテルと比べると頭半分くらい出ているかなという印象を受けました。
初めて利用しました。
希望は禁煙ルームしか言ってなかったのに女性専用フロアにしてくれました。
部屋もキレイで一人で広々と使えてゆっくり出来ました♪
ホテルの近くにはヴィレバンとか三角公園があるので立地条件も素晴らしいです。
また大阪に行く時はニューオーサカホテルに泊まりたいです。
ニューオーサカという、ちょっと古風な名前ですが
実際行ってみると、その古風なｲﾒｰｼﾞとは違い
あの街の雰囲気に馴染んでいるホテルです。
ﾁｪｯｸｲﾝ時間よりも早く着いてしまったのですが、
準備ができているということで、
早目に部屋に入らせていただき、
暑い日だったので、とても助かりました。

夜飲んで帰っても、ふらっと帰れる立地なのも良いです。
お世話になりました。
快適に過ごすことが出来ました。
5日間の連泊だったんですが、朝食が毎日同じで飽きてしまいました。 連泊の場合にも食事が楽しめるように、バイキングの主食に変化をつけて頂くなどのご検討をお願いします。

宿からの回答:
この度は当ホテルをご利用して頂きまして誠に有難うございました。快適にお過ごしして頂く事が出来て大変嬉しい限りで御座います。しかしながらご朝食の品揃えでお客様に100%ご満足して頂く事が出来ず
スタッフ一同深く反省しております。ご朝食につきましては日々、お味噌汁やスープなどは種類を変えてお出ししておりますが、主食についてはまだ種類を豊富にご用意出来かねている状態で御座います。今後は主食のメニューにつきましてもご満足して頂けますよう努めて参ります。この度は貴重なご指摘を有難う御座いました。
またのご来館をスタッフ一同心よりお待ち申し上げております。
とても気に入っていて2回宿泊しました。（シングル7500円で泊まりました）
駅からも近く立地は最高だと思います。このホテルの通りはそんなに騒がしくはないので繁華街にありながら環境もよいと思います。
お部屋も清潔感があり、女性の好きそうな内装です。
フロントの方も感じがよいですし、この値段でしたら文句をつけるところは特に見当たりません。
この周辺で同じ価格のホテルに泊まりましたが、そちらはかなり部屋も年季が入っており、清潔感もいまいちだったので、余計にこちらのホテルがよく感じられたというのもありますが、かなりおすすめです。
立地条件は非常良い上に、部屋が広く良かったです。又ご利用させて頂きます。

宿からの回答:
この度は当ホテルをご利用して頂きまして誠に有り難うございました。また、お褒めの評価を頂く事が出来てスタッフ一同大変喜んでおります。有り難う御座います。またのご来館を心よりお待ち申し上げております。
　梅田駅からそんなに遠くなく、パッケージツアーの中でもお手頃価格に設定されていたことが理由で選びました。部屋はやはり狭いと思います。ドアはオートロックですが、鍵を差し込み回すタイプです。ベッドも狭いけれど、一人が寝るだけなら十分ではないでしょうか。お風呂は狭く小さかった！本当にシャワーを済ませておしまい…くらいがやっとでした。疲れをとるお風呂ではないです。部屋の中には湯沸しポットやテレビ（サムスン）など、最低限のものはありました。姿見がないので、出かける前の全身チェックができず、少し不便を感じました。いろいろな方が書かれていますが、本当に寝るだけならいいのかもしれません。館内にはローソン。宿泊者用の通路ですが、従業員用通路のような寒々とした通路です。最初は見つけにくくて、「え？これ？」という感じでした。でもすぐに行けますのでローソン自体は重宝はします。正面玄関からずっと奥に進んだところにあります。フロントの対応はそこそこ良い感じです。宅配便にも快く応じてくれたし、特に言うことはありません。立地ですが、地下鉄南森町駅直結ということで、たしかに南森町の２号出口のすぐ隣です。階段を上がって左を向くとそこはホテル、という感じです。私は阪急梅田駅から地下鉄に乗って南森町へ行ったのですが、自分が慣れないせいか、梅田駅から地下鉄の東梅田駅にたどり着くのが大変でした。道を知っている方ならたいしたことはなく、立地のよいホテルだと思います。関西で遊び疲れて足がくたくたの状態ではつらかったです。朝食券もいただいていたのですが、朝食は７時から。事情があり７時前にホテルを出なければならなかったので、いただくことができず残念です。レストランはよさそうな感じでしたので、いければよかったのですが。
駅から便利です。シングルの部屋、心地良い。ただ、防音性は良くない、韓国人達は夜中ずっと廊下でしゃべている、煩くて全然眠れなかった。
　地下鉄南森町駅２番出口直ぐである。駅の真上に立っている。
最初の受付の印象は良い！
部屋はセミダブルですが部屋の大きさはシングルと同じ大きさ～２人では小さい感じである。
一人で使うほうがお勧め？（但し、シングルは未だ泊まっていないがこれより小さいことはないだろう！）しかし、部屋の防音性は良い！夜は快適に睡眠が取れる事保証する。他に気になったのは風呂、トイレは非常に狭いし洗面の置くところがあまりない。（今までで一番小さい。）～唯、サービスとして洗濯機（洗剤付）、乾燥機を無料で使用できる。（これは長期の滞在者には便利かも？）市内へのアクセスに自転車の貸し出しも無料である事がホテル印象の助けになってる。朝は１１：００チェックアウト（私の場合は１２：００です。プランによって違うようです。）唯、　朝食１０００円は少し高く感じる。～メニューと味に関しては今一つ物足りない。食の基準はそれぞれ違うので？？？（個人の主観である。）　ホテルの滞在としてはもう一度、行きたいと思うホテルではないが意外と人気のあるホテルらしい。
　長期の滞在の場合の条件は部屋が小さくとも効率よく配置され防音性が良く、快適に睡眠が取れるエアコン調整であり、その上、朝食の旨さである。（これは私の主観的条件であるが好みもあるので条件を決めて泊まるのも良いかも～しかし、一回泊まらなければ判らない面のある。）
　アイロンに関してはすぐに貸し出し出来ました。　あとは問題ないようです。
地下鉄南森町直結。大阪市内どこへ行くにも便利です。
近くに日本一長いという商店街もあり、買い物、食事に事欠かないでしょう。
ホテルにローソン併設。フロント、ロビー周りはきれいですが、宿泊したシングルルームは狭く、経年劣化が目立ちました。特に水周りは古めかしくバスタブも小さい。立地はいいので価格次第ではオススメ。
立地は、梅田駅から一駅。駅の出口すぐ横で大変便利でした。
到着が遅くなりそうだったので電話にて名前を伝えたところ、「何時でも大丈夫ですよ」と言っていただき、時間を気にせず遊ぶことができました。
部屋は禁煙室にしてもらえたのも嬉しかったです。シングルの部屋はよくあるビジネスホテルの広さ。姿見がなかったのがちょっと不便でしたが、ドライヤー・リセッシュが置いてあったのが便利でした。
お風呂は設備が古いですが、掃除はきちんとされていたので汚さはなかったです。困ったのは部屋が凄く乾燥したこと。レジャーで寝に帰るだけには十分満足できるホテルでした。
部屋もシングルだととても狭いですが内装は改装されてますので普通
風呂が異常に狭くシャワーを浴びるのに横の体勢にならないと
シャワーカーテンが体にまとわりついて気持が悪かったです
水周りに異臭がしたのですがシャワーカーテンが原因だったようで
備え付けのリセッシュをしたら消えました
auのWi－Fiがありましたが自分の部屋までは届かず
スタッフは親切でバスタオルを追加で頼んだら部屋まで持って来てくれました
立地は「地下鉄駅の目の前、道路挟んで向かいにスーパー」というものです。素泊まりであっても、「前日夜か当日朝にスーパーで惣菜を買って、それを夕食なり朝食なりとする」ということが、コンビニより安い値段でできてしまいます。
また、風呂が「温度調整したまま水を止められる」タイプであることもよいポイントです。一部のホテルだと、温度調整した状態では水を流しっぱなしにしなければならないのですが、それだと水を消費しすぎるので、これは推したいポイントです。
駅から近いし（当日は雨でしたが濡れずにチェックイン）コンビニも併設されていて、何より安い。
朝食バイキングもおいしくいただきましたが、部屋と風呂がが狭めなので☆４つです。
今回は安さをとったので、その辺を妥協できるなら満足できるホテルだと思います。
立地条件は最高です。近辺にコンビニとスーパーがありますが、スーパーの飲料類などは冷えていません。ビール等を購入する場合はコンビニを利用することをオススメします。
駅直結で便利そうだっとことと、比較的安価だったことからチョイスしてみました。
たしかに地下鉄出口を上がるとすぐ真横がホテルの入口で便利でした。

天神橋筋商店街も交差点を渡ってすぐと飲食にも苦労することはありませんし、スーパーも目の前なので、お酒の買い込みなども可能です。

但し、いかんせん室内が狭いです。
寝るだけなので問題はないのですが、久しぶりに狭いと感じてしまいました。

少し大きなスーツケースなどは広がらないと思います。

また、ユニットバスも綺麗な長方形ではなく、台形にちかく先細りになっていました。
当然、湯船に浸かるということもできずシャワー中心となります。
全てがこのような部屋ではないと思いますが、残念でした。

大阪造幣局などにも徒歩圏と非常に立地はよく安価なのですが、リピートは微妙な感じです。
出張で利用しました。
地下鉄南森口直結のビジネスホテルで、大阪駅まで１分で行ける、とてもアクセスの良いホテルです。一階、そしてホテル周辺にコンビニがたくさんありとても便利でした。

フロントの方、朝食を頂いたレストランの方も親切で好感が持てました。
お部屋は都心のビジネスホテルなので狭いです。そして当日は喫煙の部屋に通され、辛かったのが残念でした。また機会があれば利用したいと思います。
地下鉄駅に直結していて、また同じ敷地にローソンがあり、とても便利でした。
部屋はとっても狭いですが、きれいで、必要なものはちゃんと揃っているので、問題ありませんでした。
朝食も、喫茶店のような落ち着いた雰囲気のところで、和洋食バラエティ豊かに揃っていて、おいしく頂きました。
なにしろ値段が安いので、一人旅や出張などには、使い勝手のいいホテルだと思います。
今回は一泊4500円の格安プランで泊まれましたので立地の良さを考慮するとかなりのお得感がありました。ボイラーの音?や浴室の狭さが多少気になる点でしたが設備の部分はすぐに変えることは難しいし仕方ないのかなと言う気もします。部屋の清掃状態はよかったです。ビジネスホテルとしては良いでしょうが他のホテルと差別化を図ったサービスがもう少し加われば観光でもまた利用したいと思います。

宿からの回答:
この度は当ホテルにご宿泊頂き、誠にありがとうございます。
今回お客様からご指摘頂きました浴槽についてですが、お客様のおっしゃる通り、すぐには改善できないのが現状でございます。
ビジネスや観光地など、幅広くご利用いただけるようスタッフ一同精進してまいります。
お忙しい中貴重なご意見ありがとうございました。
またのお越しを心よりお待ちしております。
トーコーシティホテル梅田 フロント山入端
ホテルの名前に「梅田」とあるけれど、梅田から歩くにはけっこう距離があり、地下鉄「南森町」駅利用が便利。典型的なビジネスホテルで、客室もコンパクト。マイナス点を挙げるなら、冷蔵庫の作動音がうるさくて夜中に目がさめたこと、空調が快適ではなかったこと（暖房が強すぎた）、浴室がとても古さを感じさせたこと。ユニットバスは薄暗く、浴槽が小さくて、とても湯をためて入る気にはなれない。シャワーも大柄な人は圧迫感があるだろう。
あと、朝食が付いていたので利用したが、品数の少なさや味、スタッフの対応などを考えるとわざわざお金を払って食べるレベルではないと思う。プラス面は、ホテルの向かいに大型スーパー（カフェ併設）があり、コンビニより使い勝手が良かった。
旅行会社の宿泊＋航空券のパックで取りました。

地下鉄の駅から出てすぐと交通の便は文句なし。部屋の広さもまずまずだが、ユニットバスは狭いので、身体を伸ばしてはいるのはやや難。

なお、宿泊者は靴のクリーニング無料サービスがあるのがうれしかった。宿泊する日の夜にフロントに靴を預けておくと、翌朝までに靴をクリーニングしてもらえるというものです。

また、大阪に行く際には利用したいホテルです。
梅田（正確には東梅田）から1駅の南森町とまずまずのロケーション。
ホテル自体は駅と直結しているのでアクセスもよく、ローソンと三菱UFJ銀行が併設されているので、何かと非常にありがたい。部屋はやや年季を感じるものの、まずまずの広さ。ただ、ユニットバスが狭いのが難点。今回はセミダブルで約1万円の料金だったが、JALエアプラスからの予約特典のJAL1000マイルがあったので、お得感があった宿泊だった。ただ、今回、夜遅く、お酒も飲んでいたので梅田からタクシーでむかったのだが、タクシーの運転手に、私「トーコーシティホテル梅田」といったら、運転手「そんなホテル、梅田にはありません」、私「え、南森町にあるはずですが」、運転手「南森町のトーコーシティホテルは知ってますが、トーコーシティホテル梅田はありません」といわれ、ひと悶着あったので、タクシーでホテルに向かう場合には、「南森町のトーコーシティホテル」といったほうが無難かもしれない。
大阪城公園であったタイフェスに行くために宿泊しました。
地下鉄の谷町線「谷町四丁目駅」の８番出口を出たらスグ目の前にあります。
大阪城公園にも１駅で行けたのでスゴく便利でした。
翌日、頭痛で薬局に行きたかったのですが、フロントで場所を尋ねるとかなり親切に教えてくれました。
こういう時に親身になってくれると、ありがたいですね。
つい高い評価になってしまいます。（笑）
フロント（女性）の二人の内、一人は愛想が良く気持ちが良かった。廊下、室内は清潔でよく掃除が行き
届いており、ベッドも枕も適度な硬さで寝心地が良かった。アメニティのシェーバーの剃り味が良くなかった。朝食（サービス）を摂る場所が小さく、狭く、テーブルも少なく、なかなか座れなくて困った。おかずの量ももう少し欲しい。全体としてはこの値段ならコストパフォーマンスが高いと思う。
大阪城には実際行っていませんが・・・

ホテルの下・横にコンビニがあるので、便利です。

至って普通のホテルでした。

朝食会場の従業員は、声出しがよく出来ていたと思います。
朝から元気が出ますね。

１階には２台のパソコンありました。
もちろん、自由に使えます。
先ず、交通アクセスが良くて、とても助かりました。
内装としては、少し殺風景な感じを受けましたが、それよりも、色々お世話になり感謝しています。
フロントの方に何度かお電話をしたり、色々お世話になりましたが、その都度対応が親切でした。
チェックアウト直前に見つけた「内観療法」のテープをどうしても聞きたくてお願いしたのですが、嫌な顔
一つせずに丁寧に対応して下さったことにも、とても感謝しています。
2階の食堂をお借りしてテープを聞かせてもらいましたが、食堂の従業員さんがコーヒーを出してくれたりと、何気ない気遣いが嬉しかったです。
また、帰り際のわがままにも暖かい対応をして頂き、この場をお借りして、「有難うございました」。
何といっても谷町四丁目の交差点にあり、地下鉄谷町線と中央線のすぐ近くで、大阪の東西南北いずれにいくにも行動拠点として充分です。
連泊したので、掃除を省く「エコ割」にしましたが歯ブラシまで交換なしとは予想外、歯磨きをしぼり出して使うことに・・・３００円安くはなりました。
高速道路の近くですが音も気にならずぐっすり寝ることができました。
お湯の出がいまいちでシャワーなら問題ありませんが、溜めるのには時間がかかります。
朝はおにぎりしかなかったので近くの牛丼屋で朝食をしっかり食べました。
大阪や神戸の旅行で必要だったので、宿泊しました。チュックインが早ければ、翌日も自分のペースで出発できます。

他の方々も言われてますが、何と言ってもアクセスが良好。翌日何らかの予定がある時や、時間に余裕をもって出発したい時にお勧めです。
地下鉄の駅のある交差点の角にある立地の為、地上に出てから歩く距離はほとんどありませんでした。隣にコンビニもある為、とても便利な立地です。
大通りに面している為、部屋の向きにもよりますが、夜でも多少の騒音がありました。（サイレンの音が何度か聞こえました。）
地下鉄の堺筋本町駅から1本道で徒歩5分ぐらいですが、陸橋を渡らないといけないのでちょっと距離を感じます。ビジネス街なので周りは静かです。なんば、心斎橋には徒歩ではちょっと行けません。朝食スペースは狭かったですが、回転が早いので待つことはありませんでした。フロントの方の対応が良く、行きたい場所を尋ねたら親身になって行き方を検索してくれました。
ビジネスユースであれば、大通りに面しているので便利です。基本的にはオフィス街なので、飲食店が密集しているようなところはないので、近所で充実した飲食を求めるのであれば、やや不便かもしれません。コンビニを利用しました。部屋の広さ、アメニティは、当然のことながらチェーンホテルならではのものです。
駅から多少歩きます。
目の前に高速道路が通っていますが、騒音は全く感じられず、快適に過ごせました。

朝食の無料サービスはおにぎり、パン、お味噌汁、とお惣菜が何種類かありました。
朝食～チェックアウトの時間帯とチェックインの時間帯にコーヒーがあり、お部屋に持っていくこともＯＫなので、お部屋で楽しませていただきました。

女性用のアメニティはいくつかのタイプに分かれていて、必要に応じたものをいただけるのは嬉しかったです。

また、ホテルを出ようとしたところ、部屋を出る時には気づかなかったにわか雨が降っていて、
部屋に傘を取りに戻ろうとしたところ、キーをフロントの方にお願いした時に
「雨なので、傘を取りに…」と言ったところ、スッとフロントで傘をお貸し下さいました。
透明のビニール傘ですが、柄の部分にホテル名が小さく書かれているだけでしたので、
外に持ち出しても、恥ずかしい思いをせずに有り難く使わせていただきました。
平日にはフロントで日経新聞をいただけるのも有り難いサービスでした。

豪華ではありませんが、必要なものをキチンと提供してくださるというホテルだと思いました。
地下鉄の駅からは、少し歩きました。ホテルの廻りは、オフィス街といった感じです。他の東横インと同じく、清潔感のある客室で、ゆっくり過ごす事ができました。
地下鉄の駅からあがってすぐで、となりにコンビ二があるので必要なものがあればすぐ買えるのでとても便利です。
ビジネスホテルに一人で泊まるのは初めてでしたが、フロントでいろいろアメニティをもらえてうれしかったです。部屋は狭いですが、快適でした。
朝食はおにぎりやパンやサラダなど、種類はそんなにないれど一通りはあったと思います。
お部屋はとてもきれいで気持ちよく利用できました。
大阪城ホールが近くにありコンサートなのでこられた際にはここを利用されるといいかと思います。
部屋は少し古い感じがしましたが、清掃状態は良かったです。デスクでパソコンや読書等をするには少し照明が暗いですが、フロントで電気スタンドの貸出がありますので問題ないと思います。ホテルの前は幹線道路が走っていますが、夜は意外と車や人の通りも少なく静かでした。
難波駅から５分。最近オープンしたホテルのようです。
ビジネスホテルとしてはまあまあでしょう。エアコンもよく効いていましたし、何より静かでした。朝食つきでしたがちょっとお粗末。も少しいいものを食べさせてくれれば４つ星になります。
料金は安く立地も良いのですが、うるさくて眠れませんでした。朝食もご飯1杯と味噌汁、生卵、漬物3個なのは正直ガッカリしました。1日の始まりは朝食からでしょう!もう少し考えた方が良いと思います。
いまどきウォッシュレットが無いなんて・・・。チェックしなかった私も悪いが。。。
風呂のメジに黒カビがくっきりと残り残念。
朝食400円以上で良いからもう少しボリュームを!
立地条件は満足。出歩くにも便利でした。
僕が宿泊した部屋は四角形ではなくちょっと変則的な作りだったので、人によっては多少違和感があるかも。
　主にアジア系の泊り客が多いようです。（もちろんビジネスマン）各部屋には電話なく不便を感じるが部屋は綺麗である。営業開始が2007年からだから5年以内のホテルですね！1Fがレストランとコンビニ、レストランの朝食は500円、一般だと750円でセルフサービス形式（テイクアウトも出来る）で食べられる。味的には普通、特に美味しいと言う訳でない。ホテルのランクで値段も違えば味も違う。私は普段、チサンホテルの朝食をとる。何故か？350～500円の朝定食にコーヒーを摂れば600円以上になる。マクドナルドでも500円～600円（ジャンクフードでも）これ位する。食事に偏らずに摂取するにはホテルの朝食がお勧めである。（800円以内で捕れるのであれば進んで摂るべきである。）。。。。話を戻します。受付はシンプルですが間違いも多いようです。　英語は上手くなく雑である。語学力が有るとは思えない。しかし、外国の人には人気のホテルである。もちろんアイロンの備えもあり、十分である。2Fには自由に飲み物、シャンプーなどもありコインランドリーも準備されている。（長期滞在者には良い。）又、2FにはPCの使用できる場所もあり、広くないが座談する場所もある。　色々と問題もあるが総合的には印象は良い。外国の人を意識した部屋の大きさである。参考なるかな？？？？
日本橋の電気街に位置します。部屋の広さとベッドは標準的なビジネスホテルより広めです。ホテル一階はコンビニとカフェがテナントであり便利。ロビーには無料のドリンクサーバーがあり、レンタサイクルも無料で借りられます。ただし館内にエレベーターが１基しかないのはマイナス点です。
駅から少し遠いですが、値段も安いし文句なしです！私の楽しみは、チェックイン後すぐにフードドリンクを利用させてもらうこと。今の季節、暑いし、疲れて帰ってきて、すぐに冷たい飲み物が飲めるなんて最高です。もうひとつの楽しみは、無料シャンプー＆リンス＆ボディーソープのコーナーがあること！いつも使ってみたいな～と思っているシャンプーを利用させてもらってます。今回はアロマのような、とってもいい香りがするシャンプー（名前は忘れちゃいました・・・・）をいただきました。あと、漫画も無料で読むことができて、漫画好きの方には最高かもしれません。大阪へいった際は、毎回利用しています。最近は、外国人の方の利用が多いですね・・・
お部屋は清潔でしたし、フリードリンクに選べるシャンプーなどサービスも充実してました。
ドリンクが２４時間というのはありがたいです。
今回はあまり時間が無かったので利用できなかったのですが、宿泊者は１Fのカフェで最大５０％OFFの特典が受けれたそうです。
アクセスですが難波駅からだと意外に遠い。日本橋駅からも歩きます。ライブの遠征で利用させてもらって22時過ぎに帰ったのですが、夜は少し怖かったですね。ただ大阪の雰囲気を身近に味わえるしコスパも良いし、アメニティも充実してるのでまた利用するかもです。
特典が選べるプランを利用しました。
朝食は１Fのカフェで取れます。　メニューはそこそこの印象でしたが、外を眺めながら食事するもよし、部屋にパック詰めしてゆったりするもよし、(その場合100円バック)、　フリードリンクは24時間あり、朝はパンの無料サービスあり、又、ウェブ登録すると500円キャツｼｭバック有り、と様々なサービスを考えています。私はすべてのサービスを利用してお得感がありました。　フロントの対応も満足でした。
唯一、シャワーブースのお部屋は広々しているものの、バスルームの臭いには閉口しました。　バス月の部屋をお勧めします。　ユニークな場所にあり、キャラクターものの町、黒門町に近く、道具や街も近く時間があればとても楽しい時間が過ごせそうです。
大阪のAKB　部屋は手狭まですが、値段相応。ドリンクバー有り。自転車のレンタルもあり、ミナミ界隈サイクリングできました。
フロントスタッフが何かと親切で印象的でした。外国人旅行客が多い様でした。
難波駅から多少歩きますが、荷物少ないなら有りです。
無料のドリンクバーがおいてあり、出前で注文できるルームサービスのメニューも充実しています。部屋はコンパクトですが、清潔感があります。なんば駅から少し歩きますが、コストパフォーマンスに優れたホテルだと思います。
ホテル内はとても清潔で大通り沿い側の部屋でしたが夜はとても静かでした。
一階がセブンイレブン向かいに100円コンビニがあり便利でした。
ドリンクバーはフロント前にありコップが小さいので部屋にあるコップを持って行くと良い用でしたが何回もは行きにくい感じでした。
朝食は美味しかったですがメインのおかずが一度も補充されなく、なのに調理スタッフがタバコを吸って休憩してる姿が衝撃でした。次回はちゃんと食べれる事を期待します。
会員登録すると次回安くなるのでお得だと思いました。
泊まる時に、宗教系かぁ・・・と迷ったものの、背に腹は変えられず宿泊しました。
が、フロントの方は普通に愛想もよく、簡潔にサービスの説明をしてくださって、良かったです。
大浴場は女性のためにロックが設定されていて、利用するのに抵抗はありませんでした。
部屋にもそれなりに立派なユニットバスが用意されていたので、疲れはとれます。
また、シングルのベッドはかなり大きくて、のびのびとさせてもらえました。
部屋は、ベッドが大きいぶん小さく感じがありましたが、十分ではないでしょうか?
宗教勧誘もありませんし。部屋にそんなビデオが流れるでもなく・・・
普通のビジネスホテルでした。
シングルルームのベッドが大きくて、ぐっすり眠ることが出来ました。
窓が大きくて開放感がありました。（眺めは都会なので良いとは言えませんが）
また、シーリングライトで明るかったので本を読んだり、メイクをするときに便利でした。
デスク前やバスルームの鏡以外に、全身が映る鏡があるのも女性としては嬉しかったです。
加湿器を借りたら、大きな加湿器に水を入れて持ってきてくださったので、とても助かりました。
最上階の大浴場は女性用は洗い場が３つですが、シャンプー、リンス、ボディソープが設置してありました。深夜で空いていたので、大きな湯船で温まり疲れが取れました。
残念ながら女性のお風呂は窓にシートが張ってあるため、景色はよく見えませんが、朝なら空を見ながら気持ちよく過ごせそうです。
朝食バイキングは和洋充実していて、とくに「五穀粥」が美味しかったです。
スクランブルエッグとパンも美味しくて、普段よりしっかり食べてしまいました。
月曜日の朝だったので週末限定の「チョコレートファウンテン」があり、こちらも朝から楽しくいただきました。
レストランのスタッフが気を配っているので、おかずの補充もスムーズで、汁物をよそっていただけました。
フロントの方も丁寧で、道案内なども他の地図を見ながら教えていただきました。
梅田の地下街からも近くて、とても便利なのですが、周辺がいわゆる「歓楽街」で、昼間でも女性一人ではちょっと緊張してしまいました。夜になると外に客引き風の人がいて焦りましたが、特に怖い思いをすることはなかったです。日曜日の夜なので、酔っ払いが騒いでいるようなこともなく静かでした。
東京で言うと、歌舞伎町ではなく鶯谷のような雰囲気でしょうか。
ちょっと「いかがわしい」エリアですが、館内は別世界のように明るくて清潔感があるので、全体的には満足しています。
従業員の方の対応が丁寧でとても好感が持てました。
最上階にある大浴場も清潔に保たれていて、のんびり湯船につかることができます。
時間帯によっては混雑しそうなので、空いている時間を確認してから行ったほうが良いかも・・・
初めて行った時は迷いました。
そしてホストらしき方々がホテルの周辺にいてちょっとビックリ。
でも地下街の通りの方から来れば会わずにすみます。
ホテルはキレイでスタッフの方も丁寧でした。
大浴場があるのも有難がったです。
女性の方は入り口に電子ロックキー付きで安心します。
大浴場があり、旅の疲れを癒やすのに最適です。朝食はバイキングですが、メニューが豊富でおいしいです。駅からも近いですし、アクセスが便利です。また、利用したいと思っています。
朝食会場はレストランロータスです。入り口で朝食券を渡して、席につきます。
飲み物は、珈琲、オレンジジュース、ミルクといった一般的な物の他に、アセロラドリンクがありました。また、サラダ、卵、パン、ご飯、焼き魚、といった一般的なメニューの他に、なんと、大阪の味、たこやき、どて焼き、おでんがあるのです。また、朝からチョコレートファウンテンを回しているのも珍しいと思います。￥945でこれほど充実した朝食バイキングはなかなかありません。
シングルユースで初めて利用しました。
確かに周辺は歓楽街でしたが、逆に飲み屋などがないので人通りも少なく、静かで良かったです。駅からの地下道は広くて迷いますが、出口からは割とすぐなので、雨でもそんなに濡れずにすみました。
スタッフの方の対応は素晴らしく、フロントはいつも笑顔で、エレベーターのボタンをさりげなく押してくれたり、客室内に入る時は靴を脱いで入室し、朝食時にはシングルだと確認すると、すぐに席を確保して頂けました。細やかな気遣いがとても心地よく、ホスピタリティを感じました。
大浴場は洗い場が３つだけですが、浴槽は６～８名程入れます。早朝も利用出来るので、嬉しかったです。
朝食は和洋揃っていて、炊き込みご飯とクロワッサンが美味しかったです。郷土料理を日替わりで提供してくれたり、割と美味しかったです。
部屋は広くはありませんが、綺麗に清掃されており、ベッドが大きいので満足でした。
私が利用した時は、家族やシングル（男女問わず）、カップルや女性の団体さんがおり、立地に影響されずに、このホテルは評価されているのだなと感じました。
私も、また利用したいと思っています。
大浴場はとてもいいです、ただ梅田駅から遠いのが難点。
近くには賑やかな商店街もあり遊ぶには困りません。
果てる全体は普通のホテルでした。
大阪（梅田）駅から遠いという以外はよかったです。
梅田の地下街が複雑なので、ホテルの案内では徒歩１０分と記載されてましたが、１５分以上に感じられました。
お部屋にあるバスルームとは別に、大浴場もありました。
普段は大浴場は苦手で利用しませんが、人があまりいない時間帯を見計らって利用しました。
とても清潔で満足です。
インテックス大阪での会合のために利用しました。
お部屋が広く、バスルームもゆとりがありました。
１階にコンビニがあり、便利です。
今回朝食はいただきませんでしたが、前日にフロントで申し込めば787円（現時点で）大丈夫です。
インテックス大阪以外に行くにはバス等の交通手段が必要ですが、宿泊客は車を無料で駐車できます。翌日のチェックアウト後も申し出れば継続して無料で駐車させてもらえましたので、大変助かりました。また利用したいと思います。
近くのイベントに参加するために、このホテルに予約しました。
予約した時は、まだ空きがあったため比較的安くで泊まることもでき、とてもラッキーでした。
ネットでの予約をお勧めします。朝食もバイキングで美味しくいただきました。打ち上げにいくには遠いのですが、静かに過ごせて良かったです。また泊まりたいと思います。
カラカミ観光ホテルグループの一つのホテルだけあって施設は充実している。
防音も良い。風呂はビジネスより広め、部屋も広めです。長期滞在者にほ良い環境にあるが朝食は不味い、～今まで一番かも？　
唯、貸し出し備品は加湿器、毛布、電気スタンド、ベッドガード、空気清浄器、低反発枕、アイロン、パイプ枕、延長コード、そば殻枕、LANケーブル、DVDデッキなど充実している。
しかし、今回私はアイロンを依頼したが借りえなかった。
２０台所有の内在庫０と言う訳であるがアイロンかけは３時間～４時間あれば十分で戻ってくのが普通である。　
”戻ってきていないと云う事”は管理者の不備で管理出来ていない事である。普通、無料の貸し出しはホテル滞在者全員が使用できるようになって居る筈、特定の人が保有する事はお金を払って権利を買うべきである。（お客のマナー違反で有るし、又ホテル側の管理が出来ていないと云う事である。）
ハッキリ言って”不快な気分になった。”　又　室外でホテル内でパジャマ姿でいる人を注意しない。－ホテル側の不親切で良くない心得である。
施設は良いが従業員の教育が良くなっていないと云う事である。
これ以外は問題ないと思う。
大阪市バスでも地下鉄でも行けるところにある。コスモタウン駅から１００円バスで二つ目の駅に降りると目の前である。
自宅リフォームのさいに宿泊。会社からそれなりに近くて、駐車場が無料で、値段も安いとなるとここしか残りませんでした。大阪市内といっても南港にあるので、泊まる人を選びますが、南港のイベントやUSJで泊まる人には便利かなと思います。ただ、研修などで使われることが多いホテルのため、エレベーターなどに乗れなかったり、なかなか来ないことがあります。
大阪に滞在する際、灘波や梅田など中心部での宿泊も良いのですが、最近は少し離れてゆっくりとくつろげるこちらのホテルがお気に入りです。

南港エリアに位置しているので、インテックス大阪でのイベントやZepp Osakaでのライブのお客さまなどによく利用されているようです。

いつもシングルルームを利用しますが、比較的広い部屋にセミダブルのベッドが設置されてます。電子レンジが無いのが残念ですが、無線LANも利用できますしテレビ、冷蔵庫も完備です。

敷地内にコンビニがあるので、買出しも問題ありません。

今回宿泊したフロアには談話室もあって、畳部屋とソファールームが自由に利用できました。研修などでグループ利用客が多いホテルならではの設備だと思いました。

車での利用の場合、駐車料金が掛からないのも魅力のひとつです。屋外と地下に駐車場があり今まで満車で利用できなかった事はありません。

日程次第では5000円程度で宿泊できるので非常にお値打ちかと思います。特に車で宿泊される方にお勧めしたいと思う宿でした。
京セラドームに近いホテルです。
京セラドームから徒歩１３～１５分、明るい歩道を歩けるので安心。
朝食サービスも嬉しいです。
野球観戦、コンサート向きで、旅行の醍醐味の食事目的なら今ひとつです。
コストパフォーマンス的な観点からこのホテルは平日一人で宿泊するには最高です。
大浴場完備で大阪の繁華街である難波にも近く十分なクオリティだと思います。

しかし、休日に泊まろうとすると値段がはねあがってしまい・・・平日のあの安い値段を知っている人には休日に利用したいとはなかなか思えないと思い４点にさせていただきました。

私個人としては平日のみの宿泊なら５点満点です。
一人旅でなら、気軽に泊まれて、夜遅くのチェックインでも対応がよく、良かった。ただ、10時までのチェックアウトが早いと感じた。
ちょうど大正で用事があり、利便性を考えて選んだ宿です。
ただ、周囲に競合する宿がないためか、値段はかなり強気の設定でした。
部屋は、ベッドも普通の幅で部屋も特別広いわけでなく、実用的には
不自由ない感じでした。終電を気にしなくてもいい点と治安が比較的安全な
点ではいいかもしれません。
設備が充実している上に大浴場、無料朝食サービス付きにもかかわらず、リーズナブルな料金で満足でした。欲を言えば大浴場が深夜時間帯でも入れると良かったかも知れません。

宿からの回答:
この度は、ホテルクオリティワンなんばをご利用いただき誠にありがとうございます。お誉めのお言葉を頂戴し、重ねて御礼申し上げます。スタッフ何よりの励みとなります。また、大阪へお越しの際は是非ご利用下さいませ。お会いできることを心より楽しみにしております。
変更等スムーズに対応して下さいました。

無駄なものは極力排除して低価格に設定されているのは素晴らしいと思います。

食事は事情があって食べなかったので該当なしにしました。

次回も是非利用したいと思います。

宿からの回答:
この度は、ホテルクオリティワンなんばをご利用いただき誠にありがとうございます。お誉めのお言葉を頂戴し、重ねて御礼申し上げます。スタッフの何よりの励みとなります。またのご利用心よりお待ちしております。次回は、ご朝食を召し上がりいただければ幸いに存じます。お会いできることをスタッフ一同楽しみにしております。
大浴場や朝食無料サービスがあり、ビジネスホテルとしては十分満足できるホテルである。しかも低料金はうれしい。機会があればまた利用したいと思います。

宿からの回答:
満足頂きうれしく思っております。又のお越しをお持ちしております。
大阪ドームに野球観戦の際、三泊しました。新しいホテルなので、とてもきれいで快適にすごせました、ただ朝食が日々品数が少なくなったのが気になりました、リーズナブルだから仕方ないとは思いますが。
7階(最上階?)、道路側のため、看板で外は全く見えず、絶えず車の騒音がひどかった。次回は絶対に泊まりたくない部屋だ。

宿からの回答:
行政指導のため全ての部屋から外は見えなくなっております。現在工事をしている為騒音がひどい状態が続いております。3月中旬頃工事が終了し、騒音もなくなるかと思われます。
あの立地から考えると、ちょっと料金が高い気がしました。
大浴場は良かったです。

宿からの回答:
貴重なご意見有難う御座います。またのお越しをお待ちしております。
南方と西中島南方の駅前にあって
新大阪に一駅で
ビジネスには便利かもしれない
しかし、ホテルは古く
線路から近い為
気になる人は気になるかもしれない
しかし
リーズナブルなので
旅のベースやビジネスにはいいと思う
インターネット環境が整っていない。
立地条件等はよいので改善すれば利用は増えると考える。
大阪駅から環状線すぐ、駅からみえる程近いので、どこに　行くのも便利なホテル。
展望風呂もあり、女性用は　安全対策も　とられていた。
部屋は、きれいだったが、　少々せまい。
リーズナブルな　ホテル。
大阪・新今宮駅の駅前通り沿いのホテル。
この周辺は日雇い労働者が多く夜は危ない感じもするが、ここは車の多い大通り沿いなので比較的安心。
部屋内に食事用のテーブルがなかったり、壁が薄く廊下や隣室の音が響くなどの細かい不満はあるが、この安さ（１泊1500円位）は魅力的。
大通りを渡るとジャンジャン横丁や動物園前商店街などの飲食店街が近いので、食事の心配はない。
団地風？っていうのかな？衛生的に良いか悪いかとゆうとどうか分かりませんが、ただ古いから衛生的に見えないのだと思いますf(^-^;)
一応、心配なのでレディースフロア限定１泊１８００円を予約。全１０階建て？のレディーズフロアが８階でした。建物の真ん中に蛇口が４つほどの流し台があり１つはお湯も出ます。卓上コンロあり。トイレは洋式と和式が各１つ。それを囲むように周りに小さい部屋が囲む感じです。
私の部屋は禁煙和室３帖。冷蔵庫、冷暖房完備と書いてあったので、値段からしてほんとに寝るだけの民宿的なものかと思って色々用意していったのに、テレビも無料、折りたたみ机もあり、ハンガーあり、小さいスタンド鏡あり。クレンジング、乳液、化粧水と何か４点セットも１００円(どんなものかはわかりませんが)で販売していたり、ドライヤーのある化粧室が一室。シャワー室は１階に２部屋。夜１１：３０から混むようです。夜間は建物横のドアから出入り自由の様で警備の人がいるようです。

ホテルへは地下鉄御堂筋線、天王寺の隣の駅の動物園前２番出口をあがって道路沿いを右方向へ。(上がってすぐにはファミマあり)そこから数メートルの左側の角にあるピンクの建物。
通天閣へはその２番出口へ降り、道路を挟んだ１番出口をあがると、JRの降下を潜る感じでじゃんじゃん横町へ続いています。通天閣は朝の９時から夜の９時まで営業なので、基本、飲み屋さんも９時閉店が多いようですが、TVにも出た親切な横綱の店員さんが開いている２４時間営業の他店まで案内をしてくれました(感動(T-T)。夜の１０時近くから出掛けましたが大盛況。串カツも１品料理もありました。おいしかったです(^-^)　
ただし、夜間の女性１人での外出は気をつけて下さい。
地下鉄御堂筋線「動物園前」駅２番出口上がってスグ。大通りに面しているので、危険は感じはしない。部屋は小さく、布団が薄くて寝心地は良くない。清掃は行き届いている感じ。フロントは２３：３０～７：３０が休みだが、早朝発の場合は、寝る前にカギを返す（＝内側からロック）とデポジットの１０００円を返金してくれる。裏口は２４時間出入り可。シャワーは２４時間使用可。石鹸・シャンプー・タオルの備え付けはない。空調は入っているものの、リモコン等がないので、酷暑・酷寒の時期の快適度は不明。関空早朝発の前泊に使ったが、寝るだけなら便利と思った。
荷物があると寝られない位に狭いですが宿泊費が激安です。相部屋のユースより安く利用できるますし安さが売りの感じもありますのでサービスに文句は言えません。布団がペラペラで清潔感が無いのが残念ですトイレは共同で部屋の外にあります。寝るだけと割り切れば快適です。部屋が狭いので圧迫感があり連泊は無理でしょう。ビジネスには向かないと思います。
駅のすぐ近くにあるので観光の拠点などにもいいと思います。私の泊まった部屋は３畳ほどの和室でしたが一人で寝るだけだったので十分です。スタッフの方も丁寧でした。
大阪での面接を受けるために１泊1,500円と低予算だったため、この宿を選択。動物園駅から歩いて3分ほどの位置で、迷わずに到着。

100円で15分だったか使えるインターネットがあったが、速度は恐ろしく遅い！
ページを開く待ち時間で終了、何もできずに終わってしまった。
インターネット使用をしたい場合は別の手段を講じる必要あり。

部屋は値段相応の狭さだが、冷蔵庫が用意してあるのはよかった。
ただ冷房の制御が利かなく（全館共通だから？）7月なのにかなり寒い思いをさせられた。
（夜になって、冷房がきれてなんとかなったが…）

シャワーは時間制限つきで共通のシャワー室が使える。
とりあえず旅の汚れを落とすには充分な内容。
フロントのお兄さんには親切にしてもらい、大阪の地理、周辺の店舗・治安状況についてけっこう教えてもらった。

お世辞にもきれいとはいえない宿で食事もないので、宿に良質のサービスを求める人にはまず向かない。チェックインの最終時間が23：00とけっこう遅めなのは利点。大阪の中央の所でとりあえずの一晩の宿を捜し求めている人や宿泊費をうかせることをとにかく追求する人にとってはいい所かもしれない。

2011年7月に訪問、一人で行きました。
激安で有名な西成区の安宿街に1泊してみました。
期待してませんでしたが、施設は古め（特に共同洗面所やトイレ）、また部屋の仕切りはほとんどベニヤ板1枚で仕切られているのかと思うほど隣の部屋の音が聞こえてきました。
こんな部屋の状態で各部屋にTVが設置されていると深夜でも音が聞こえてくると思うのですが、どう対応しているのか不思議です。
部屋は荷物を入り口においてせんべい布団を引いておしまいというくらい狭い部屋です。
寝るだけなんで割り切りたい気持ちもあるのですが、これなら近くのスパワールドの大部屋のほうがもっと快適に眠れるかな、と思いました。

いい意味でカルチャーショックでした。
リピートはないです。
この近辺は、似たような形式のホテルがたくさんあり、
その中の一つのこちらに泊まりました。

部屋は寝るだけ、トイレは部屋の外の共同トイレ、
女性はシャワーで。

決してきれいとは言えませんが、値段が最大の魅力。
そして朝からチェックインできるので、夜行バスで
到着後、仮眠をとることが出来たのが良かったです。
値段相応です。予約内容と違うと言ったら、すぐに部屋を変更してくれました。女性のシャワー室はキレイとは言えませんが、この値段なので多少のことは目をつぶれました。
研修会場もありビジネスライク。
タイトル通り清潔さに気を使っていると思われる。
朝食はビュッフェで好きなものを好きなだけ（メニューは一般的）。
梅田駅から地下通路＋地上で少し歩くが、部屋は静かなので問題なし。
研修施設のため、家族連れなどが居らず、ビジネス利用には良いと思います。ANAのマイルがいっぱい付くプランで朝食付き１万円。マイル目当てでしたが、朝食・環境ともなかなかよかったです。大阪駅から徒歩で１０分ちよっとと少し歩きますが、繁華街ですので、問題ないかと。
今回、初めて利用したのですが、部屋もきれいで広く快適に過ごせました。
また、朝食も非常においしく頂けました。
セミナーハウス兼ビジネスホテルと言うことで、興味もあり宿泊しましたがとてもきれいなホテルでした。梅田から徒歩１０分から１５分かかりますが、道中、薬局兼１００均のお店やスタバ、コンビニなどもあり、朝食付きじゃなくても余裕で宿泊できると思います。バスタブも広く清潔で、更にスタイリッシュ。ベッドの寝心地も良く、またシングルにしては広さも十分でした。セミナーハウスなので、かなり静かです。ある程度の年齢じゃないと子供は無理かも・・・。受験生が受験前のお宿に選択するのは絶対に良いと思います。静かなので集中できます。次回も大阪に行ったら宿泊したいです。
会社の研修で利用した際にかなり快適でしたので、今回プライベートでも利用しました。フロントの対応も申し分無く、ビジネスホテルとしても好感度上位です。朝食もビュッフェ形式でゆったりとできます。メニューも豊富で満足しました。立地はJR大阪から徒歩15分ほどかかりますが、泉の広場にさえ辿り着けば問題ありません。東通り商店街は目と鼻の先です。研修施設なので門限はありますが、カードをかざせば入れますし、フロントにも深夜まで係員がでていますので、セキュリティーも問題なしです。次回も是非利用させて頂きたいと思います。
新大阪駅から一駅の東淀川駅から直ぐの好立地。なにより宿泊価格がとても安いのが魅力でした。部屋は普通のビジネスホテルって感じですが１階のフロント奥にコンビニもあり周辺にもそれなりに飲食出来る店もありました。自分は京都のホテルがいっぱいでお世話になりましたが、京都駅からも電車で乗り換えなしで来れますし、電車賃を差し引いても京都市内のホテルに泊るより安く済みます＾＾時間に余裕がある時は今後の京都観光の拠点にするのもありかな？と思いました。コストパフォーマンスは大変良いと思います。
　じゃらんサイトを利用して一泊しました。何と言っても駅の真ん前の立地と低価格が気に入り即決でした。JR東淀川駅からホテルの写真が撮れる場所にあり、ホテル1階奥にコンビニがありアルコールの調達がとても便利で大助かりでした。しかし宿泊客以外の人もコンビニで買った物をロビー(イートインコーナー)で食べられ、大声を出して騒ぎながら食べている5～6人の男女若者たちの社交場と化しているので宿泊客には迷惑な環境だ。その横にはパソコンが設置されていて情報収集には良かった。 
　朝食はバイキングではなくセットメニューでした。トースト1枚、オレンジジュー・コーヒー、生野菜、ゆで卵で400円。トーストとコーヒーはおかわりOKでした。
　総じて利便性と低価格が魅力なホテルでした。
新大阪から一駅の東淀川駅を降りてすぐにホテルがあるので、アクセスには持って来いです!!
ホテル1階にはコンビニがあるので、外食するのが嫌な方・初めての土地で外出に気が引ける方には好条件だと思います。部屋は、ベットが少し小さいように思いますが、広さは妥当だと思います。ただ、向い部屋のドアの開け閉めの音が結構大きいのが気になりました。。。
しかし、駅も近いし値段も安いので、お勧めです!!!!
新大阪から一駅の東淀川駅から歩いてすぐのため、アクセスは非常に良好です。1階のフロントすぐ側にコンビニがあり、ちょっとした買い出しがあっても安心。部屋のほうは、遮音性に欠けている点(深夜に、廊下から隣室の酒盛りの声がガンガン聞こえました)が大きくマイナス。ベッドが小さく、空調の効きもイマイチで、少々ガマンが出来る人でないと辛いかと思います。ですが、土曜の夜に3,800円で泊まれる手頃さはとてもありがたいです。
最寄駅こそ新大阪の一つ隣の東淀川駅だが、駅のホームからホテルまでの距離が思いのほか短い。これなら新大阪駅周辺のホテルよりも電車を降りてからの動線距離は短くて済みそうである。ホテルの１階にコンビニ（ファミリーマート）が併設されているのもすごく使い勝手が良い。
東淀川駅の前にあるのと、ホテル内にファミリーマートがあるので、便利です。
ユニットバスで、風呂のお湯を抜く際に、排水口からお湯があふれてトイレが水びたしになるのには閉口しました。
ＪＲ東淀川駅からすぐのホテルです。周辺は商店街なので、昼間は大阪の下町の雰囲気を楽しめます。夜もおいしそうな食べ物やさんがや飲み屋さんがたくさんあって迷いました。
一階にはファミリーマートがあり、椅子やテーブルが置いてあるコーナーが隣接してあります。ただ、私が行った時は高校生がたむろしていました。そのコーナーの一角に、宿泊者専用のパソコンが2台あり、自由にインターネットができます。ホテルスタッフも親切でした。
価格も手頃なので、次回もぜひ利用したいと思います。
駅改札口から徒歩100歩以内という近さ。
その割に低層でも電車の音は気にならない。
部屋は値段相応だが清潔にされており、一階のコンビニも便利。
また利用させてもらいます
大阪駅からＪＲ京都線に乗り新大阪の次の東淀川駅で下車、徒歩１分位のところにあります。ホテルの１階部分がコンビニ「ファミリーマート」になっており、夜食やちょっとしたものを買う時にとても便利です。私は２泊したのですが、１泊目は同じフロアーに泊まっていた小さい子供を連れたグループが夜遅くまでうるさかったのが気になりましたが、２泊目はそのグループがいなくなったせいかゆったりと泊まることができました。
大阪に遊びに行くときはいつも利用しています。新大阪駅からＪＲで1駅（約1分）の東淀川駅の近くにあります。フロント横にコンビニがあり、私が予約したプランではそのコンビニで使える500円分の割引券がついていて夕食と翌日の朝食代にあてました。駅からすごく近いですが、電車の音はあまり気になりませんでした。部屋にズボンプレッサーが設置されているので利用される方にとっては大変便利だと思います。今回は禁煙ルームが満室だったので仕方なく喫煙ルームにしましたが臭いは気になりませんでした。
新大阪駅からも近くて便利です。
部屋も広くて快適で問題ありませんでした。
大浴場があるのがポイントが高く、広い湯船で疲れが取れました。
ただ1箇所で男女入れ替えで利用が不便でした。
朝食もおいしかったですが、混雑が気になりました。
スーパーホテルの宿泊経験者なら、タイトルで理解いただけると思う。お薦めである。
場所は、新大阪の在来線口から徒歩３～４分（新幹線乗降口から６～７分）。但し、地下鉄新大阪駅からはＪＲ新大阪駅を超えていくことになるので、徒歩約１０分）。
フロントの接客態度は非常に良い。朝食は品数は豊富とは言えないまでも、価格を考えれば満足レベル。部屋も全く不満なし。
売りの天然温泉は、非常に狭い。洗い場が（湯船の外のスペースも含め）３人分しかないので、脱衣所で待っている人もいたぐらい。時間帯で男女交代なので注意（私の時は、男性は午後９時３０分から午前７時２０分まで、他は女性。となると、遅い時間に到着した女性には制約あり）。
なお、スーパーホテルなので、カミソリは持参のこと。コインランドリーがあるのは長期出張者には便利。
ビジネスホテルなんだけど温泉にはいれるとはなかなかいいです。ただ難点は風呂場の更衣ロッカー。
縦長で隣の人と近すぎてせっかくの風呂がりでも隣の人とぶつかるのは難点。
普通の温泉宿みたいに鍵なしの籠がよかったです。
地下鉄阿波座駅から徒歩５分。大阪どまんなかの天然温泉です。
単身赴任中で寮に住んでいますが、風呂が小さいので、たまの息抜きに良く訪れています。
朝食付きでも６０００円程度ですむので、お得感満点。スーパーホテルならではの選べる枕とか
空気清浄機とかはもちろんですが、なんといっても満足なのは温泉。
ジャグジーとか打たせ湯とか書くと、ふ～んそんなのどこにでもあるわって言われそうだけど、こ
このはひと味違います。ドイツの何とか社って会社のフィットネス風呂を採用しているらしく、とに
かく水流が半端ない。
打たせ湯を肩に直撃すると背が縮むんじゃないかって位だし、ジェット水流を横から噴射すれば、
手すりにしがみつかないと飛ばされる勢い。握力がない子供や老人では、耐えられそうにない。
行くといつも１時間ぐらいトレーニング代わりにジェットと取っ組み合いますが、風呂をあがる頃に
は心地よく疲れ、ぐっすり眠れています。
それから、朝食も和食中心の何か体によさそうなメニューが並び、薄味ですがどれも美味しい。
とにかくおすすめです。全国あちこちビジネスホテルには泊まりましたが、ここのコスパを超える
ところはないかも。
スーパーホテルの料金でこの設備とサービスは大満足です。
女性にはかなり気の利いたアメニティグッズまでプレゼントしていただけました。

館内は浴衣で移動できるし、浴場を出たところでビールや軽食やアイスクリームがいただけるのも嬉しいです。（ただし現金のみ）
温泉の日帰り入浴も受け入れているからなんですね。
なんばからちょっと離れているだけに夜も静かで良く眠れました。
備え付けの枕のほかに、自分好みの枕が選べるのもラッキーでした。私は低くてやわらかい枕が好みなのでよく眠れました。ただし、早いもの順、好みの枕がなくなったら残念
私は４時前にチェックイン。歩き疲れと温泉の気持ちよさで、一風呂浴びて寝てしまい、目が覚めたら８時。また風呂を浴びました。どんなに遅くなっても、館内のお食事どころが閉まっても、（本当は頂いたクーポン券でビールが飲みたかったのですが）お隣がセブンイレブンなので安心です。
ＥＣＯひいきとかで、歯ブラシや浴衣を使わなかった場合、フロントに返しに行くとちょこっとしたお菓子がもらえます。
朝食は、自分自身があまり食べないほうなので十分満足でした。特に日本蕎麦と温泉玉子がでたのが嬉しかったです。
ところで、浴場は大浴場と小浴場が一日ごとに男女交代とか。私は大浴場にしか入っていませんが、小浴場の入り心地はわかりません。　湯質は循環かけ流しとはいえ良かったですが、地下にあるので湯気がこもって長湯が出来ないのが残念。　露天とは言わないまでもも少し換気がよかったらなぁ。
他の方も書かれているとおり、温泉はサウナやジェットバスなどがあり、とても良かったです。
平日の２１：００過ぎでも、人気のためかちょっと混んでいました。
部屋の暗証番号がちょっと面倒でした。有線LANはありましたが、無線LAN（Wi-Fi）が無いのがちょっと残念。
朝食はバイキングでしたが、コーヒーの配置が他とはちょっと離れていて分かりにくかったので、食後帰るときに分かりました。
大阪駅からバスでホテルの目の前に到着します。接客も良いし、部屋もそこそこ。でも何より温泉が素晴らしい！真冬で乾燥しがちな季節でしたが、ボディーローションなど塗らずともツルツルしっとりな感じで大満足！ぜひゆっくり時間をとって浸かって下さい。朝食は有料なのにもかかわらず、パットしませんので、セブンで、、、というのも選択肢だとおもいます。
新館を選んで宿泊しましたが、違いはさっぱりわかりませんでした。
ちなみに温泉には、シャンプー、コンディショナー、ボディーソープの他に、化粧水などもありますし、女性にはパックなど貰えますよ。
地下鉄阿波座駅から徒歩5分の立地で不便なところにありますが、温泉に入り放題で、泉質も良く宿泊料金も安いため、良く宿泊します。
今回は京都の紅葉めぐりのため2泊宿泊しましたが、大変気持ちよく宿泊できました。
おすすめできるホテルです。
2011年8月に1泊しました。値段は、楽天トラベルを利用して、4,480円（夕朝食なし）でした。スーパーホテルの系列には他にも宿泊したことがありますが、とにかく接客がしっかりしているので好感が持てます。ただ、スーパーホテルの系列にしては、清潔感がイマイチかなと感じました。あと、立地の面でも、地下鉄阿波座駅から、若干歩かないといけない上、ホテルの周りには飲食店も少なめなので、不便だと感じました。このホテル最大の売りは地下にある、天然温泉です。正直、真夏だったので熱すぎるくらいでしたが、疲れはよく取れました。冬だと最高だと思います。
中国大使館が近くにあるせいで、宿泊客は中国人が大半。とはいえ、マナーが悪いというこはなく、快適にすごせました。
部屋はそれなり、値段も手ごろで、使い勝手のいいホテルだと思います。
アクセスですが、地下鉄からちょっと歩くので、夏場は辛い。
大阪駅までは市バスが一番便利です。バス停もホテルの目の前ですし、利用される際には参考にしてください。
天然温泉の大浴場は地下にあるため窓が無く、それほど広いわけではないので自分には少し息苦しさを感じました。設備的には街中の小さいサウナと言ったところでしょうか。それでも無料でこれだけの入浴施設を利用できると思えば十分だと考えるべきかもしれません。
また最寄りの阿波座駅からは充分徒歩圏内で、すぐにホテルの看板が見えるのですが、実際歩いてみると微妙に距離があると感じました。当日が結構の暑さだったためそう感じたところもあると思いますが、これから(真夏)はもっと大変かもしれません。もっともバス停はすぐそこだし、タクシーを使っても大阪駅方面やなんば方面と言った主だったところからはそれほど離れているわけでもないので不便と言う程ではありませんが。
他のスーパーＨにも何箇所か利用させてもらいましたが、こちらもスタッフの対応は概ね良好です。
大阪の都心で本格的な温泉のあるスーパーホテルです。
立地も地下鉄２線の通る阿波座が最寄り駅で、周囲もコンビニや
飲食店も多いので、とても便利です。
何より、ここの温泉はとても気持ちが良く
大阪には、あまり天然温泉のホテルが少ないので、
温泉好きの方には超お勧めの宿だと思います。
夜１０時以降予約の割引料金で泊まりました。
確か３９８０円だったと思います。

駅からも近くて便利です。
温泉にもゆっくりつかれ価格以上だと思います。
繁華街や駅から少し離れていますが、そのおかげで静かなのだと思います。温泉入ってゆっくり眠れました。なんば、日本橋、新世界、でんでんタウン、鶴橋など地下鉄一本で行けて交通も便利だと思います。また利用したいと思います。阿波座駅近くに中国総領事館があって、昼間は警官があちこちで見張りをされていました。
私は普段、入浴といえばシャワーを意味し、ビジネスホテルという文化や概念があまり浸透していない土地に住んでいます。ホテル自体が殿様商売みたいな値段に感じる環境なために、以下の条件で宿探しをしました。

１．日本に帰ったら足を伸ばしてお風呂に入りたいということ。→温泉のついた宿に行けば良いじゃないか！という結論に。

２．費用がそんなに高くないのに、質の高いサービスが受けられるという宿！

ちなみに日本のホテルでツインを選ぼうが、ダブルの部屋を選ぼうが、シングルの部屋についているお風呂と大してサイズは違わないのですから、なお更温泉というのは魅力的。

掛け流しの天然温泉これが一番のウリです。この一点において、部屋が大きくないとか、窓からの景色が良くないなどの全てのことが許されると私は思っています。（この値段のホテルに泊まれば、ロケーションが市街ど真ん中にあるのは難しいし、窓からの景色も、部屋のサイズもある程度はしょうがないです。

もちろんサービスもアメニティも十分なほど最低限のものはありますし、スタッフもとても良い対応をしてくれましたけどね。周りにはコンビニもあれば飲食店もそこいらにあります。

大阪観光なんて興味はないけれど、ゆっくり温泉につかりたいという人にお薦めです。
安い・きれい・温泉つき
阿波座駅から10分、土佐堀3丁目バス停目の前、交通の便はとてもいいです。
海遊館など天保山方面にもちかいですし、大阪駅にも市営ﾊﾞｽで20分程度。
フロント、お風呂の受付もすごく感じがよくて、気持ちよく過ごせました。
シングルのお部屋に宿泊（じゃらんで4000円でした）。
お部屋は広くないですが、うまく設計されているのか、狭くて動きにくい事はありませんでした。照明も暗すぎず、ライティングデスク兼鏡台があり、その卓上に3つもコンセントがあったので、非常に便利でした。
大阪市内で温泉宿泊ができる施設ということで利用しました。チェーン店ですが、フロントスタッフの対応はとてもよく（雨時にチェックインしたさいに小タオル貸与）、１Fの和食処もヘルシーメニューです。温泉は男・女湯が時間で交代するのでどちらも楽しめます。部屋は都心部ということでこんなもんかといった広さですが、機能性に優れた設備配置となっています。チェックインのさいにカードキーでなくドア解除の数字を記載した紙をくれますので、これはくれぐれも紛失しないようにお願いします。アクセスは地下鉄阿波座駅から徒歩5分の立地ですが、梅田駅から乗り継いでくると駅構内をだいぶ歩かされるので、市営バスがお薦めです。（バス停は目の前です）ビジネスユースとしていいでしょう。
地下鉄阿波座駅から北に５分ぐらいでした。日曜の割引プランで泊まりました。ネット予約だとチェックインの時にお茶を１本貰えました。ここを選んだのは天然温泉に惹かれた為です。地下に温泉はありましたが、なかなか広くてゆっくり入る事が出来とても気持ちがよかったです。ここを選んで正解でした。ところが、風呂上りに１階ロビー奥の食事処で夕食を食べましたが、料理はバイキングになっていて、８時頃でしたが品切れ状態でした。ビールを飲みながら料理の補充を待ったのですが、この時お客は私だけでなかなか補充されませんでした。お店の人に聞くと慌てて厨房に伝えに行き、その後お寿司とおかずを数品持って来てくれましたが、お客が少ない時にはバイキングやらなくてもと少し感じました。
この値段で朝食付きはいいと思います。
鍵の仕組みもはじめてで驚きました。
大阪に行くときはまた利用したいです。
テレビのリモコンの反応が悪かったのが気になりました。
早めに着いたら、ホテルのドアに「フロントの営業時間案内」の札がかかっていて、電気が消えていたので驚きました。でもドアが開いていたので入っていくと奥に従業員の方がいて、荷物を預けることができました。女性は好きなアメニティを5つ選ばせてもらえます。私は顔パックを3枚とシュシュを２つもらいました。面白いサービスだと思いました。朝食の品数は少ないですが、この価格では十分な内容だと思います。食堂には無料のPCが置いてあります（これについての案内はなかったので翌日、朝食のときに気づきました）。従業員の方はものすごく元気よく挨拶をしてくれます。すばらしいホテルだと思います。
十三駅の繁華街を抜けるといいましょうか、繁華街のすぐ脇の路地に位置しています。
ホテルに到着するまでは飲食店やらなにやらが多く、夜到着する女性一人では少し不安になるのでは？と少し心配するようなところです。

但し、大阪のディープな夜を堪能したい方にはこれほどない好立地といえるでしょう。

ホテル自体は非常に綺麗で、大手チェーン特有の安心感もあります。
値段んもお手頃で、伊丹空港へのアクセスも便利なので、ビジネス利用にもいいホテルだと思います。
京都の宿がどこも満室だったときにこちらに宿泊しました。京都へも大阪へも移動するのに便利な立地でした。
十三の駅から、歓楽街の中を通って行きます。遅くなるに連れて客引きのお兄さんが増えていき深夜まで賑やかでした。気にならなければ安心の東横インチェーンですしリーズナブルでいいです。
チェーン展開しているホテルなので、基本的に他の系列ホテルの部屋と、つくりやサービスは同様かと思います。
なので、けしてここだけの話に限ったわけではないのですが、そこそこのハードやソフト、利便性を、もっと安く提供する施設が他にもたくさん存在しているこの地において、できれば（会員だけでも）チェックアウトは１１時にしてほしいと思います。
あとは、特に不満等はなく、部屋のつくりはとにかく合理的で利便性も高く、清潔で新しい施設だと思います。
新大阪で用事があったため宿泊しました。駅から5分程度歩きますが、さほど苦労はしません。東横インの中では少し古めで、水周りに東横インのロゴがあったりしてなかなか面白いですが、きれいにしてあります。すこし列車の音がしますが、ぐっすり寝られました。朝、メールをプリントアウトする用事ができたのですが、無料で1Fで印刷ができ非常に助かりました。豪華さはないですが、細かいところで便利な東横インです。
新幹線で大阪についたらすぐチェックインしたかったので、ここを選んだ。
新大阪からホテルまでの道順（新大阪駅の出口）がわかりづらくて、到着に結構苦労した。
部屋自体は大きさも適度で、最上階だったせいもあり、とても明るかった。良く清掃されていた。

フロントは通りがかるたび常に混雑していて、最近のホテルにしては珍しく事務的な対応に感じた。
朝食は無料だったが食べていない。チェックアウトが１０時なので、朝寝坊派には向かない。

近くに飲食店、コンビニもそこそこある。西中島南方方面に行けば選択肢は増えるだろう。
朝食が無料で4000円台でしたので、文句を言ってはいけないかな～と思いますが…

連泊だとちょっとキツイです。
自分は三連泊でしたが、トースト、ハムエッグ、コールスローサラダの朝食で、毎日同じ。
キャベツの千切りでもドレッシングが違えばいいのに…とか
毎日、食パンのトーストじゃなくて、ロールパンと交互に出てくれるだけでも気分が違うのに…とか思いました。

安いし、駅から近いので、また泊まることがあって、連泊の時は一日ぐらいは自分で朝食を調達しようかと思いました。

ホテルはリフォームされているようで、壁紙や浴室の壁面などは綺麗です。
が、置いてあるテーブルや電気スタンドは古く、シミが付いていたりします。
部屋のメイン設備が綺麗なので、問題ないのですが、気づくと結構シュールです。
浴室も蛇口などは以前のままのようですし。
でも、全て新品にして、価格設定を上げるよりも、使えるものはそのままにして、価格はお安くという感じがして、好ましく思いました。

フロントの方の対応も良かったです。
朝食事代金込みで5500円でお釣が来て、駅に近いし、受付の女性も親切でした。あえて言うとすると風呂の蛇口がもう少し綺麗だったら・・・。料金を考えれば問題ない。京セラドームに1泊で行く時は又お願いします。
ビジネスに非常に便利な宿でした。
グルメ案内地図便利でした。
大阪に仕事に行くたびにここに宿泊しています。
ホテルが出来てから何度も泊まっているので、さすがに少し痛みが出てきた箇所がいくつか感じられます。大浴槽のロッカー等。
寝心地は普通の部屋はたいしたことありませんが、プレミアムフロアのベッドは寝心地が大変よいです。

ビジネスホテルの割には朝食は豪華で十分楽しめます。
ただし、朝のエレベータがとにかく混んで、下手すると10分くらい待つことになるため、朝は余裕を持って出かけることをオススメします。
ビジネス客が多かったです。女性一人でもなんら問題ありません。肥後橋駅からすぐですが、京阪も近いし、大阪駅から15-20分歩いても着きます。いろんな選択肢があるので便利でした。部屋はシンプルですが、新地からすぐで、コストパフォーマンスがいいと思います。美術館も徒歩圏です。アパカレー美味しかったです。
大浴場があるホテル。
エレベーターに浴衣姿で移動する人がいて異次元空間（笑）

大阪駅から歩いて行けます。半分までは地下街を通行可。
中ノ島にビジネス街なので一駅くらいは歩く人が多いけど、
旅行者（荷物持ち）は歩きたくないですね＾＾
地下鉄の切符購入、電車待ちするくらいなら運動がてら歩きましょう。

夕食バイキングや、朝食バイキング、昼ランチバイキング等楽しめます。
宿泊プランによっては、朝食か昼食かのブランチ券で選べます。

部屋の居心地は快適です
部屋や立地には不満が残ったのですが、30階にあるレストランでの朝食バイキングが素晴らしかったので、そのためだけにまた泊まりたいと思いました。ルーフバルコニーでの食事はとても気持ちよかったです。朝食なしの宿泊プランもありましたが、ぜひ朝食つきを選ぶことを私はおすすめします。

【立地】地下鉄四つ橋線で西梅田駅から1駅なのですが、四つ橋線が案外不便です。梅田の他の線の駅からは遠いうえ、御堂筋線などと比べると本数も不便でした。

【客室】シングルルームはギリギリ最小限の狭さでした。スーツケースを置いたらバスルームの扉を全部開けないくらいです。しかしながら24階の部屋でしたので、景色は抜群でした。空調の微調整ができず、空調をオフにしてもセントラルヒーティングの暖房が効いてしまい、乾燥してつらかったです。枕も薄くてペラペラしたものでした。

【大浴場】湯船と洗い場だけのシンプルな設備でした。サウナや水風呂、露天風呂などがお好きな方には物足りないかもしれません。
やっぱりビジネスホテルに大浴場は疲れが取れるし朝も入れて魅力的です。
部屋はやや狭く圧迫感があるものの寝るだけなら許容範囲かな。
肥後橋駅からすぐで中之島付近にも徒歩で行ける。
1Fにカフェがありコンビニも近くにあるので不便を感じず立地はいい方かと。
西梅田からなら徒歩２０分くらい。肥後橋駅直結の便利なロケーションなのにリーズナブル。しかも建物だけでなく、客室もきれい。決して広くはありませんが、充分です。オススメです。
梅田駅から徒歩圏内でした。（20分弱）
もちろん地下鉄の肥後橋駅からは直結。ホテルの向かい側にはコンビニもあり、近所にはかわいらしいレストラン（カフェ？）もありました。
建物は綺麗で清潔。空気清浄機もありました。
3連泊しましたが、満足です。
部屋は普通の広さ、ベッドは狭いですが、大浴場でゆったりできます。
朝食は３０階のベトナムレストランで食べるのがおすすめ。朝からフォーが食べれます！
部屋キレイだし、高層階は夜景がキレイです。結婚式2次会帰りで思いのほか遅くなてしまったので、大浴場が夜中2時まで入浴可能なのがありがたかったです。ただ、部屋に入った時からタオルが浴槽中に落ちていたことと、トイレの異臭が謎でした。掃除中だったのでしょうか？
何度も利用しています。今回は間違えて喫煙室を予約してしまいましたが、空きもあるとのことで急遽変更してもらいました。助かりました。また初めて大浴場を利用しました。遅い時間まで利用できたのでとてもよかったし、ゆっくりとお風呂に入ることができたので疲れもよくとれました。部屋風呂より断然気に入りました。
２０１２年４月アパホテル肥後橋駅前に滞在しました。地下鉄駅に直結しており出口から徒歩０分でした。シングルルームは狭く感じましたが、清潔に掃除されていて満足でした。朝食の料金がもう少し安いとうれしいのですが・・・。大浴場はジェットバスの出が悪かったのが残念でした。
久々の宿泊でしたが、ホテル内にマッサージ店と温泉があってゆっくりくつろげたのが良かったです。ただ枕がいまいちだったの良く眠れなかったのが惜しかったです。
キタで飲み歩くために宿泊しました。部屋はやや狭かったですが、肥後橋駅を出た所に立地し、北新地も徒歩10分以内で行けます。また、利用したいと思います。
大阪出張の折も、何度か利用しています。
地下鉄四つ橋線の肥後橋駅がホテルの前にあり、雨の日でも濡れずに移動できます。
個人的には、２階の大浴場（温泉）がお気に入りで、宿泊の折は必ずと言っていいほど朝風呂をいただいています。
朝は６時から入浴が可能なので、朝食前に寝起きの頭をすっきりさせることができます。
地下鉄からもすぐで、梅田からも徒歩で行けるので大変便利でした。
部屋は少し狭く感じましたが、やはり大浴場があるのが一番の魅力です。
熱めの湯でしたが、疲れた体にはユニットバスではないお風呂が最高でした。
風呂場に掛け湯だと思われるところがあったのですが、水でした。気をつけて下さい。
次回はホテルのランチをいただきたいです。
大浴場もあり、遊び疲れた後には最高です。駅近で、夜遅くても梅田から歩けない距離ではなく、近くにコンビニも多く便利。
朝食会場では大阪を一望できる景色が堪能でき、テラスで食べることもできます（夏だったので暑かったですが、いい季節には最高かと）。
地下鉄四つ橋線肥後橋駅の3号出口に直結、階段を出て地上に上がったところにあります。
3番出口は北改札に近いので、電車は西梅田よりの車両に乗ったほうが近いです。
宿泊したのが台風が接近しているときだったので、非常に助かりました。
強い風が吹いておりましたので、吹き込んでくる雨で少しだけ濡れはしましたが、普通の雨
だと屋根があるので濡れないと思われます。

近くにはコンビにも多数あり、ちょっとした物の調達には非常に便利です。

さて、ホテルの部屋なのですが、他のアパホテルと同様、余り広いとはいえませんが、眠ったり
ちょっとした書き物をするぐらいだと必要十分な広さだと思われます。

部屋の照明など電気を使う物は部屋のカードキーに連動しており、電気の無駄遣いを防いで
いることはすばらしいと思うのですが、部屋に戻ってくると、備え付けの空気清浄機の電気が
切れているのは少し残念でした。食後に部屋に戻ってからお風呂に行き、戻った時に食べ物
の匂いが消えていないのが残念です。なお、冷蔵庫の電気はついたままのようで温かくはなっ
ておりませんでした。

部屋のお風呂はビジネスホテルそのものなのですが、こちらのホテルには浴場があるので
そちらを利用しました。洗い場、浴槽も広く、快適に利用できました。

台風が近づいていて外は暴風雨といった様子でしたが、非常に静かに、快適に過ごすことが
できました。
値段もサービスも良い。大浴場も綺麗であり、駅からも近い。大阪で安く宿泊するなら、ここを利用します。フロントは小さいながら、対応もよく、また宿泊したいと思いました。
一つの駅のために地下鉄利用は必要無い。
歩きでも梅田周辺まで苦痛なく歩ける距離。
途中から地下街に入ると寒さ、暑さからも
逃げられるので便利。
アパホテルは全国どこでも部屋の形状や設備が同じ。もちろんここも同じで、部屋が狭く、ゆっくりくつろぐことは難しい。だがここは、最上階のレストランからの眺めがすばらしい。レストランからデッキに出て、さわやかな風にあたることもできる。朝食つきのプランを選ぶことをお勧めする。温泉水はミネラルを多く含んでいるのか薄茶色で、体に良さそうだった。場所は地下鉄肥後橋駅徒歩0分で、JR大阪駅からも徒歩圏内。
格安のビジネスホテルとは思えないピカピカの高層ビルでとっても綺麗でした。
部屋は価格相応の広さですが、豪華さが感じられる内装で、アパホテル一番の売りの大浴場も快適でした。
また、このホテルは立地も良かったです。地下鉄の出口すぐですし、梅田まで歩くことも出来たので助かりました。
それから、私がこのホテルで一番良かったと思えたのは最上階にあるレストラン。
オープンエリアもある広いレストランで、ビュッフェ台に並んでいた料理は普通でしたが、朝からゆったりとした気持ちにさせてもらえました。
アパホテル全体に言えることですが、部屋は狭いです。

ただ、築浅ですのでホテルは綺麗です。
以下、いくつかレビューします。

(部屋)
テレビ：29型の液晶でした。倍速対応ではないですが、当時行われていた北京オリンピックはとても綺麗に映っていました。

ＬＡＮ回線：無料で利用できます。速さは特筆すべきレベルではありませんが、普通にインターネットする範囲では問題ありません。

ベッド：固くもなく、やわらかくもなく普通のものです。

トイレ・シャワー：狭いですが、綺麗でした。ウォシュレットは家庭用ではなく、業務用？の簡易型です。温水になるまで、しばらく待つ必要があります。バスタブは小さめなので、お湯をはって浸かるのには向いていないかな？と思います。

朝食：ホテル２階のバイキングレストランでとりました。和惣菜も用意されていました。リゾートホテルにはおよびませんが、ビジネスホテルとしては品数も十分だと思います。味も悪くありません。

エレベーター：このホテルは全部で８００室？ある大きめのアパホテルです。エレベーターは６つありますが、いかんせん３０階建てですので、時間帯によっては待ち時間が長くなります。

ロケーション：ホテル一階に｢シアトルズベストコーヒー｣、信号渡って向かい側にサークルＫ(2009年、セブンイレブンもできました)、徒歩３分圏内に牛丼の｢なか卯｣があります。最寄の地下鉄駅まで徒歩５分ほどです。ロケーションは抜群です。梅田も徒歩で行こうと思えば行けますね。

全体として、良いビジネスホテルだと思います。スタッフの対応も悪くありませんし、何より場所が良いです。機会があればまた泊まると思います。
深夜にお手頃価格のホテルを探しているとここがヒット。26時まで大浴場も開いていて、とてもよかった。部屋はそれほど広くないが、あんなものか。とてもきれいだった。
大阪市営地下鉄四ツ橋線の肥後橋駅からすぐのところに立地しており、雨の日でも濡れることなくホテルに入れます。ホテルは新しいので、とてもきれいで感じがよかったです。またコンパクトな室内ですが、高層階からの眺めや大浴場が良かったです。
梅田から一駅、駅に直結しているホテルでした。フロントは広々として、落ち着いた雰囲気でした。

このホテルの良い所は、大浴場が付いていて、ゆっくりと疲れを癒せる所です。

居室は広くはありませんが、ゆっくりと落ち着けるつくりでした。

ホテルの近くにラーメン屋、コンビニなどもあり、何かと便利でした。

ホテルから梅田まで歩いても１５分ほどで、堂島の風景を見ながら散歩にちょうど良い距離でした。
二度目の利用になります。
今回は大浴場も利用させていただきました。
立地・設備等申し分ないと思います。
また利用したいと思います。

宿からの回答:
お忙しい中のご投稿頂いたにも関わらず返信が遅くなり申し訳もざいません。
この度は数あるホテルの中よりアパホテル<大阪肥後橋駅前>をお選び頂きまして誠にありがとうございます。また二度目のご利用ありがとうございます。
梅田より一駅の好立地に伴い、都会のオアシスである大浴場はアパホテル<大阪肥後橋駅前>の自慢でもございます。
お客様へご満足頂けたご様子誠に嬉しゅうございます。
突然ですが、アパグループの社訓の中に花心のおもてなし”という言葉がございます。私どもスタッフはお客様へご満足して頂く事が生きがいであり、お客様と共にホテル造りさせて頂きたいと考えておりますので、何かお気づきの点などございましたら何なりとお教え頂けましたら幸いにございます。
次回は設備以外の面でもお褒めの言葉を賜ることが出きる様、スタッフ一同精進して参る所存でございますので今後もアパホテル<大阪肥後橋駅前>を宜しくお願い申し上げます。お客様のご来館を支配人を始めスタッフ一同お待ち申し上げております。
宿泊課 堀江 実希
30階の朝食会場から宿泊階の29階へ階段を使用させていただきたかった。たった1階降りるのに何分もEVを待たされ、アポに影響が出たのは痛かった。

宿からの回答:
この度はアパホテル<大阪肥後橋駅前>をご利用いただき誠にありがとうございました。お客様のお仕事に影響が出てしまい大変申し訳ございませんでした。非常階段は緊急時に開放しており、平常時はエレベーターをお使いいただいております。大変お手数だと存じますが、ご理解ご協力の程よろしくお願い申し上げます。ご投稿ありがとうございました。
宿泊課 多田
9階に宿泊したが、エレベーターが4基あるにもかかわらず、下層階は下りの待ち時間が多い。 
また、自室に上がる時も混雑時は、4基全て上に上がっていたりとかで、5分以上待つ必要あり。 プログラムで管理するか、上層階・下層階で区別するか、何か方法がないか?

宿からの回答:
この度はアパホテル<大阪肥後橋駅前>にご宿泊頂きまして誠にありがとうございます。エレーベーターで大変ご迷惑をおかけして誠に申し訳ございませんでした。ご迷惑がかかりませんようにエレベーターの管理を見直して参りたいと存じます。さらにサービスの向上に努めて参りまます。お客様のまたのお越しを心よりお待ち申し上げております。
宿泊課 奥村
2度目ですが、清潔感もあり、大浴場が気にいっています。
また利用したいと思います。

宿からの回答:
この度はアパホテル<大阪肥後橋駅前>をご利用賜りまして誠にありがとうございます。当ホテル自慢の大浴場にお褒めのお言葉を頂戴でき、大変嬉しく思います。今後ともお客様に魅力的なホテルを目指し取り組んでまいります。
よろしくお願いいたします。
宿泊課 佐竹
駅からすぐという立地条件のよさと清潔感があって、部屋はせまくても、素泊まりなら安さが一番。ベッドも広くてゆっくり休めました。

宿からの回答:
この度はアパホテル<大阪肥後橋駅前>をご利用いただき誠にありがとうございました。総合評価で良い評価をいただきましたが、ぜひ投稿される際はコメントも併せて頂戴できますと幸いでございます。より質の高いサービスを提供できますよう従業員一同精一杯努めて参ります。どうぞまたアパホテル<大阪肥後橋駅前>をご利用いただきますようお願いいたします。
宿泊課 佐竹
駅直結でビジネスホテルとしてのロケーションは最高。料金も5800円と設備、立地のよさを考えれば破格。また利用します。

宿からの回答:
この度は、アパホテル<大阪肥後橋駅前>へご宿泊を賜りまして誠にありがとうございます。お褒めのお言葉をいただきまして誠にありがとうございました。さらなるサービスの向上に努めてまいりますので、どうぞまたアパホテル<大阪肥後橋駅前>をご利用いただきますよう宜しくお願いいたします。ご投稿ありがとうございました。
宿泊課 多田
朝、混む時間かもしれないが、エレベ−タ−がこなかったので、朝だけでも階段を使用できるようにしてほしい。

宿からの回答:
この度は、アパホテル<大坂肥後橋駅前>へご宿泊を賜りまして誠にありがとうございます。朝のエレベーターに関しまして、ご迷惑をおかけしてしまい大変申し訳ございません。お客様の仰るとおり、ご出発時間にはどうしても込み合ってしまいます。誠に恐れ入りますが、ご出発のお時間を少しだけずらして頂けるよう、皆様にお願いをしております。ご理解とご協力のほどお願い申し上げます。
宿泊課 多田
最上階だったので、部屋がすごく暑かったのでエアコンをつけたけれど暖房になっていたので(冷房にならなかった)暑くて困りました。窓を開けることに気づかなかった。
インホーメイションの方はとても感じのいい方ばかりでした。地の利もよかったです。

宿からの回答:
この度は、アパホテル<大阪肥後橋駅前>にご宿泊を賜り誠にありがとうございます。この度は空調設備でご迷惑をお掛けいたしましたこと、この場をもってお詫び申し上げます。次回お越しいただいた際は温度面でも快適な空間をご提供出来ますよう調整させていただきたく存じます。次回大阪へお越しの際も当ホテルをご利用いただけますよう宜しくお願い申し上げます。ご投稿誠にありがとうございます。
宿泊課 佐竹
部屋が狭かったが、非常にきれいでよかった。大浴場も満足のレベル。ただ、カードキーを風呂場に持ち込むのは少し面倒でした。
立地も良かったので、次も利用したいと思います。

宿からの回答:
この度は大阪肥後橋駅前にご宿泊頂き誠にありがとうございます。お風呂場にカードキーを持ち込んでいただくのは万が一の盗難の防止をするため皆様にお願いしております。誠にご面倒おかけしますがご協力よろしくお願いもうしあげます。またのご利用スタッフ一同心よりお待ち申し上げております。    
宿泊課:増谷
とても綺麗で気持ちのよいホテルでした。
朝食バイキングも種類が多くて満足です。
また、部屋に有線LANがあり、無料で使用できて便利でした。
唯一残念だったのは、チェックインの際の従業員の方が、声が小さく、更に語尾がはっきりしていなかったことです。聞き取るのに苦労しました。

宿からの回答:
この度は、アパホテル<大阪肥後橋駅前>へご宿泊を賜りまして誠にありがとうございます。お部屋でのインターネットは有線LAN方式を採用しておりまして、セキュリティーについても安心してご利用いただくことができます。また、私どものホテルでは、レンタルパソコンもございますのでどうぞご利用くださいませ。
レンタルパソコンには数に限りがありますのでご希望に添えかねない場合がございます。あらかじめご了承くださいませ。
宿泊課 彌田
初めての利用でしたが、オープンから1年ということで清潔感があり、快適に過ごせました。
ただ、チェックイン時の待ち時間が長く、その際の案内などを検討して頂ければと思います。

宿からの回答:
この度は<アパホテル大阪肥後橋駅前>にご宿泊いただきまして誠にありがとうございます。
当ホテルは10月15日をもちましておかげさまでオープンより1年でございます。
快適にお過ごしいただけたことは何より嬉しく存じます。
チェックイン時にお待たせいたしまして申し訳ございませんでした。深くお詫び申し上げます。
今後はこのようなことがございませんように努めて参ります。
次回のお客様のお越しを心よりお待ち申し上げております。
宿泊課 奥村
料金の割には清潔で、満足しています。
大阪を独り歩き回って、あとは体を休めるだけなので、これからも宿泊いたします。

宿からの回答:
この度はアパホテル<大阪肥後橋駅前>を御利用頂き誠に有難うございます。
当ホテルですが、交通の便が非常に良いと皆様より非常に嬉しいお言葉を頂いております。料金に関しましては、より多くのお客様に気軽に安心して泊まって頂けるように低価格にてご案内させて頂いております。これからも、当ホテルを宜しくお願いいたします。
宿泊課 角田
地下鉄の駅に近く便利。大浴場があり、朝食のバイキングもよかった。

宿からの回答:
この度はアパホテル<大阪肥後橋駅前>にご宿泊頂きまして誠にありがとうございます。当ホテルは地下鉄四ツ橋線「肥後橋」駅の3号出口と直結いたしておりますのでアクセスは大変良好でございます。大浴場は日頃の疲れを癒していただきたくご提供させていただいており、ご宿泊のお客様より大変ご好評を頂いております。お客様のまたのお越しを心よりお待ち申し上げております。
宿泊課 向井
とてもキレイな部屋でした。狭い分、ベッドは広めだったのでゆっくり休めました。立地も大阪駅まで歩いて行ける距離と使いやすかったです。

宿からの回答:
この度はアパホテル<大阪肥後橋駅前>にご宿泊いただきまして誠にありがとうございます。
当ホテルは大阪駅からも徒歩圏内でございますし、地下鉄肥後橋駅に直結しておりますので交通のアクセスは便利、またお部屋はコンパクトではございますがシングルタイプはセミダブルサイズのベッドを設置しております、まだ新しいことと真心込めたメンテナンスを心がけておりますので綺麗かと存じます。お褒めの言葉を賜り嬉しいかぎりでございます。さらに快適にご滞在いただけますように一層努めてまいります。次回のお客様のお越しを心よりお待ち申し上げております。
ご投稿誠にありがとうございました。
宿泊課 奥村
ホテルの周りの環境も良いし、何よりホテルが新しいので、わざわざ高いホテルへ泊まらなくても満足できた

宿からの回答:
この度は、アパホテル<大阪肥後橋駅前>へご宿泊頂きまして誠にありがとうございます。また、高い評価を頂きまして重ねてお礼を申し上げます。私どものホテルは来る10月で1周年を迎えます。まだまだ改善しなくてはならない点や、スタッフがまだ気づいていないホテルの魅力もあるかと存じますが、お客様の暖かいご支援ご声援が何物にも変えがたい原動力となっております。これからも更なる飛躍を目指しスタッフが一丸となりお客様に愛されるホテルへと歩んで参りますので変わらぬご愛顧を賜りますようお願い申し上げます。
宿泊課 弥田
今まで中ノ島インを利用しておりました。
今回初めて利用させていただきましたが、
宿泊当日、電話にてホテル問い合わせをしたところ男の従業員がでた、電話対応が最悪に悪かった。2階に食事に行き3,000円のコ-スを食べたが最悪!特にステ-キは硬くてたべられなかった。(コ-ス安いから?)
しかしながらホテル内の女性の接客はよかった。

宿からの回答:
この度はアパホテル大阪肥後橋駅前をご利用頂きまして誠にありがとうございます。電話での応対でご不快な対応をいたしましたことを深くお詫び申し上げます。またお食事に関しましても改善に努めて参ります。今後とも、皆さまに快適にご宿泊頂けますように、スタッフ一同日々努めて参ります。又のお越しを心よりお待ち申しております。 
宿泊課 奥村
梅田から徒歩で行ける立地でこの値段は満足できる。設備も新しくてきれいでした。大浴場は込んでそうなので入りませんでした。唯一の難点は、ドアが薄いのか廊下の話し声が筒抜けなことでしょうか。また利用することもあるでしょう。

宿からの回答:
この度は、アパホテル<大阪肥後橋駅前>にご宿泊いただき誠にありがとうございます。大浴場は時間帯によって込み合う恐れもございますが、次回お越しの際は是非ご利用くださいませ。また、ホテルの環境作りにより一層力を入れて、さらにお客様に満足いただけるように努めてまいります。またのお越しを心よりお待ち申し上げます。
宿泊課 山下
部屋が狭いのが唯一残念ですが、清潔かつ綺麗ですしまた利用させていただきたいと思います。

宿からの回答:
この度は、アパホテル<大阪肥後橋駅前>にご宿泊をいただきまして誠にありがとうございます。お部屋のサイズは多くのお客様にお泊り頂たいという旨と建物の構造上幾分コンパクトでございますが、シングル全室ゆったりセミダブルサイズのベッドを設置し、寛ぎのお時間をサポートさせて頂いておりますのでご了承くださいませ。これからもお客様に愛され選ばれるホテルを目指し、誠心誠意努力致して参ります。今後とも、アパホテル<大阪肥後橋駅前>をどうぞ宜しくお願い致します。またのお越しを心よりお待ち申し上げております。
宿泊課 奥村
朝食バイキングでベトナム料理のフォーが食べられたのは変化があって良かったと思いました。

宿からの回答:
この度はアパホテル<大阪肥後橋駅前>にご宿泊頂きまして誠にありがとうございます。
ロケーションならびに館内施設をお褒めいただきまして誠に嬉しく思います。
また朝食に関しまして更に工夫を凝らし、お客様に満足頂ける、バリエーションを増やしてまいります。
次回大阪へお越しの際も当ホテルをご利用頂けます様心よりお願い申しあげます。
ご投稿ありがとうございました。
宿泊課 熊谷
今回、出張で大阪に行った際に利用いたしました。出張の際には、よくアパホテルを利用するのですが、今回もとてもよいお部屋で、清潔感がありまとまりのあるホテルでした。駅からも近く、ロビーで近くのお店を親切に教えてもらいました。とても感じがよかったです。
また、利用したいです。
天王寺駅からすぐ近く。駅前交差点から西にビル3つ4つといったところ。部屋はシングルとしては、まあ普通サイズかな。ただシングルにあるまじきことは40インチの液晶テレビ。ちょっとスペースはとるが、ベッドからでもゆったり観られるのが好ポイント。南面は道路、北面はJRの線路なので、陽は入るので、日光を浴びて起きたい人にはベストかも。
iPhoneに住所を入力しているので安心してGoogleMap片手に移動しましたが、交差点に阻まれ、道路向こうに渡ろうにも阿倍野歩道橋を経由しなければならず、結構な距離をバックしました。
当方、体調不良もあり重い荷物を持っての階段移動がきつかったです。
着いてしまえばとても良いホテルなのですが、コンビニやレストランは道路向かい。行くには阿倍野歩道橋まで戻っての階段登りです。
APAさんのホテルは何処もとても対応よく気持ちよく泊まれますが、立地はちょっと良いとは言えません。
冠婚葬祭関係で東京から夜遅くに新大阪に到着、一旦法善寺横丁で食事をしてから深夜タクシーで向かいました。10～15分で2000円弱だったか。近距離だったり途中に治安の悪い場所があったりで乗車拒否も有り得るのでご注意。
繁華街からはそれくらいの距離、天王寺、阿部野橋駅からは目と鼻の先で2、3分です。場所についてはよかったです。悪かったのはともかく部屋が狭いことと、線路沿いだったため目覚ましより先に電車の音で起きてしまったこと。
でもサービスは良く、部屋も館内もキレイでした。週末には1階のレストランで無料のジャズライヴも開催。「ともかく便利な場所でベッドと風呂があればイイ」という人にはオススメです。
最近、どこもビジネスホテルの質が良くなってきていますが、ここは、特に見える部分においては、よく研究されています。基本であるベッドの広さ、寝心地は同クラスの中でも最良。とてもモダンな雰囲気でワンランク上の質感です。朝食もビュッフェではなく、和食、洋食、月替わり？メニューの3種から選ぶことができます。見えるところに関してはこのランクでは、大手ホテルチェーンの中では最高ランク。ただ、残念なのは、ホテル周辺で道に迷ったため、電話して場所を確認するも、スタッフに方が周辺の施設を把握しておらず、結局、振り出しに戻って指示通りに行く羽目に。せめて周辺施設の情報は頭に入れてもらいたいものです。（目の前のビルの名前さえ把握していなかった・・。）
大阪の友人に会いに行く際に1泊しました。
翌日関空から上海へ戻る為に、関空まで行き易く、市内中心部のホテルを捜していたので、調度良かったです。
朝食もオプションで選べるし、有線LAN、喫煙/無煙フロア等もあり、JR天王寺駅までも近いし、とても満足でした。
但し大きいスーツケースを持っていたのですが、JR天王寺に行くまで、エスカレータやEVが少なく、結局駅では手で持って階段を上らなければ行けなかったのが残念でした。
ホテルで聞いて、どの順路なら階段を使わずに行けるか確認すれば良かったです。
最終便で、空港から30分で天王寺にゆけるバスは便利だし、
このホテルも、歩道橋が昔のように開通すれば、
抜群の立地です。

同じホテルの仙台五橋と比べてはいけないかもしれませんが、
清潔感のかけるように見えました。
部屋に空気清浄機がある仙台五橋と比べると、喫煙の部屋に宿泊した
禁煙者としては、ひどくつらい匂いのする部屋でした。
一晩中、風呂の換気扇を回しておりました。

お茶のサービスも仙台に比べ、落ちます。
仙台では、ドリップコーヒーもあり、満足でしたが、
ここではありませんでした。

チェックインのとき、アルコールのワンドリンクを、という心使いは、
悪くはないのですが、その費用があるなら、コーヒーを
おいて欲しいです。

裏の鉄道が、あべのと天王寺の境目ですが、まあホテルの名前は、
どっちでも問題ないとおもいます。

ぜひ自社の他のホテルとサービスの質を競って欲しいものです。
大阪ミナミひとり旅、及びミナミグルメを楽しむ為に天王寺周辺のホテルを検索して宿泊しましたが、

立地も良くて設備も良かったようなので、このホテルに宿泊しましたが正解でした。

ホテルのフロントの人々の応対がとても感じが良くて明るくて活気がありました。

部屋も綺麗でお風呂も調子良かったので快適でした。

天王寺周辺に出掛けるのにも便利な立地なので何泊か滞在するのも良いと思います。

大阪ミナミの歴史や文化、そしてB級グルメに興味のある人はここに泊まると、電車の便も良いので好都合ですよ。

私のお気に入りのホテルです。

値段も安いし設備、立地も最高です。
外国の友達のために部屋をとりました。
部屋は狭いのですが、ベットが大きいので、体の大きい外国の方でも充分だと思います。まだ新しい建物なので、快適でした。
価格の割にはいい部屋だと思います。

ただ、英語があまり通じず、友達は困っていました。

駅に近く、とても便利だと思います。
いつも利用しています。部屋は少し狭いですが滞在する事が無ければ十分です。その他の条件も満足しています。(金額を考えれば大満足にしても良いくらいです。)

宿からの回答:
いつもアパホテル<天王寺駅前>をご利用いただき、誠にありがとうございます。部屋の空きスペースは少ないですが、その分ベッドでゆっくりお寛ぎいただけるようセミダブルサイズのベッドを設置しております。またお仕事のみならず、近隣へお越しの際は是非ご利用下さいませ。お待ち申し上げております。
宿泊課 黒木
朝食が予想外に美味しかったのが印象的。
部屋はやや狭いものの寝るには十分。
なにより清潔なのが気持ち良い。
風呂はユニットバスのみ。
お値段相応の「良いビジネスホテル」でした。
禁煙ルームが満室だったので喫煙ルームを取ったが,入室した瞬間,すごいタバコのにおいに閉口した。できれば,消臭剤を使うなど,何らかの処置が必要と感じた。(個人的には,このホテルの喫煙ルームならば二度と宿泊する気はない)

宿からの回答:
この度はアパホテル<天王寺駅前>にご宿泊頂きまして誠にありがとうございます。折角ご宿泊頂いたにも関わらず、お部屋の消臭がされていないことで大変ご不快な思いをお掛けいたしましたこと深くお詫び申し上げます。今後このようなことがないようしっかりと清掃を行って参りますので今後とも当ホテルをご利用くださいますようお願い申し上げます。
宿泊課 栗木
ホテル自体新しく綺麗で大満足です。
お部屋がもう少し広ければ最高です。が女性用にアメニティグッズ(シャンプーキャップ、ブラシ、化粧水、入浴剤etc)が欲しいと思いました。

宿からの回答:
この度は、アパホテル<天王寺駅前>にご宿泊いただきまして誠に有難うございます。今回のお客様からのご意見に関しましては、ただ今私共でもレディースプランの検討を致しております。すぐに販売開始とは参りませんが、近いうちに皆様にご提供できると思っております。また、大阪にお越しの際には、私共アパホテル<天王寺駅前>にご宿泊いただききます様、お願い申し上げます。お忙しい中の投稿、誠に有難うございました。
全体的にとても良い印象で、部屋は狭かったが落ち着いた雰囲気でよかった。
シャワーを浴びる時、シャワーカーテンに少しカビが生えていたのは残念だった。(ガッカリ)

宿からの回答:
この度は、私共アパホテル<天王寺駅前>にご宿泊いただき誠に有難うございます。私共のホテルにご宿泊いただいたのに、シャワーカーテンの件でお客様に大変不快な思いをお掛けしたこと、心よりお詫び申し上げます。清掃の段階で点検し、交換、クリーニングを致しておりますが、今回見逃しがあった事、大変恥ずかしく思っております。今後二度と同じ指摘をお客様からいただかない様に、ホテルスタッフ、清掃係共に注意し業務に邁進して参ります。今回は大変申し訳ございませんでした。
天王寺駅前、立地条件が良く何処に出かけるにも大変便利でした。場所と料金のバランスから考えると割安と思いました。ありごとう御座いました。

宿からの回答:
この度はアパホテル<天王寺駅前>にご宿泊頂きまして誠に有難うございます。
私共のホテルは、地下鉄、JR,近鉄、そしてお車でお越しのお客様には阪神高速と交通の便は最高の立地にあります。
次回お越しの際には、ホテルスタッフと施設についてご満足いただけますように精進して参ります。
お忙しい中投稿頂きまして有難うございました。またのお越しをスタッフ一同心よりお待ち致しております。
宿泊課  水越
想っていたよりは難波駅から距離がありましたが、
メインストリート沿いだし、近くにコンビニもあるので、
一度場所を知ってしまえば、そこそこ便利だと思います。
部屋全体の印象としては、まさに昭和の頃のビジネスホテルといった感じで、
古いですが、綺麗に清掃はされています。
ただ、枕元に電気やエアコンのスイッチがないのはちょっと不便でしたね。
ちなみに、フロントは２階ですが、そこまでの階段がけっこう長いので、足腰の悪い方はご注意を。
ただ、その階段に平行して、荷物専用のリフトがあったのはなんか面白かったです。
（あんなの初めて見ました）
あと、門限もあったように記憶しているので、
利用を予定している方は、そうしたことも含めて予約を検討されたら良いかと思います。
（個人的に、難波は、寝るだけのために利用するケースが多いので、
値段から逆算してもリピートは「あり」です）
堺筋に面していますが、ホテル内はとても静かでした。
いささか古い感じはしますが、寝るだけなら充分。
空の冷蔵庫もあり、設備もそこそこ整っていて、価格なりで満足でした。
オタク旅行の一環で行きました。
ホテルの近くがオタク街なので買い物は大変便利。
入り口はちょっと分かりにくいかな。
仲間とディープ大阪ツアー(ただの飲み会)で宿泊しました。

値段で選んだため立地は良くなく、道頓堀の繁華街から一生懸命歩いて10分かかります。
部屋はワンルームマンションを改造したような感じで、とりあえず寝れればいいという感じですが、広さはビジネスホテルとしてはまあまあ。

清潔感も標準点をつけられます。
ワンルームマンションそのものの建てつけが特徴で、防音対策や玄関のセキュリティーには
やや不安を感じました。しかも、名前を書くカードは何枚も重ねてあり、下に個人情報が
移るため、セキュリティの配慮のなさには唖然としました。
安全性はホテルの良しあしを決める重要なポイントだけに、今後は多少値が張っても
安全なところを選びたいと感じました。
ただ、部屋は広く、バスルームも広いし、エアコンは個別調整可能なのは良かったです。
ウィークリーマンションの様なホテルです。難波から歩きましたが、少し距離はあります。電子レンジも付いていて、部屋は広々としています。近くは賑やかではないので、夕食などはちょっと遠くに探しに出なければいけません。リーズナブルに泊まりたい方にはお勧めです。
プライベートで一人で宿泊しました。
価格は7千円ぐらいでお手ごろだし、なんといっても立地が便利。
ただ、部屋は、狭くて、ホント寝るだけ。実際、現地の友人と遅くまで飲んでいたので、寝るだけだったのだが。
ただ、雰囲気的に男一人で泊まるのはいいが、女性やカップルにはお勧めできないかな。
広くて居心地のよい部屋でとても快適に過ごすことができました。また、バスルームも一般的なビジネスホテルよりも広めでゆっくりと入浴することができます。
お部屋には、テーブルセットがあるため、ホテル一階のTully'sでテイクアウトしたコーヒーをお部屋で飲みながら寛ぐことができますよ。最寄り駅の梅田駅からのアクセスも抜群で、また利用しようと思います。
部屋は綺麗に掃除されてますし、どこに行くにも便利な場所で、周りは繁華街で飲み屋も近くて、遅く帰っても寝るだけなので。ロビーも静かで安心感があります。
いつも一人で息抜きに大阪をぶらぶらするときに宿泊します。
一年間で何度も泊まっているので、何か特典があればと思います。いつも初めてみたいにせっしられるとちょっと・・・・・。あっさりしていていいのかなあ。よくわかりません。でも、立地は気に入っているのでまた泊まるでしょう。
仕事で利用。
泊まって楽しいホテルとかそういうのではありませんが機能的で清潔。
つまりビジネスホテルとしてはとても優秀です。
ただ、いわゆるビジネスホテルに比べると若干高いのでコストパフォーマンスはそんなによくはありません。シティホテルとビジネスホテルの中間と考えれば納得でしょう。
最寄の北浜駅からは出てすぐでわかりやすく淀屋橋・中之島なら徒歩圏内。
頑張れば梅田にも行けるし、地下鉄乗っても一駅程度と立地はいい方。
ホテル近くにセブンイレブン・ローソンがあり、オープンカフェみたいになっていて
なんか都会的な雰囲気。
ホテル内もフロント・廊下・客室どこもキレイで近代的。
客室のシングルは他のビジネスホテルに比べると机回りなどが非常に広く使える。

特に朝食はサラダなどのワンプレートにパン食べ放題で、そのパンがおいしい。
トーストするパンがお気に入りでした。
近所の人も買うことができる有料のパンもある。お土産にもよそそうだ。

個人的には朝食を食べにまた泊まりたいホテルでした。
以前、京都のブライトンホテルに泊まって、そのホスピタリティが気に入っていたので系列であるこのホテルにも関心がありました。ただ、いつも飛行機とホテルのセットプランで旅行するのでなかなかこのホテルを利用する機会がありませんでした。今回、ようやく宿泊の機会に恵まれましたが、期待を裏切らない、いえ、それ以上の満足度でした。
レトロ建築の多いビジネス街北浜という立地もいいですし、地下鉄からはすぐ。とにかく便利です。地下鉄駅直結のスーパーもあり、コンビニもたくさんあります。青山などのレトロ建築の喫茶店でモーニングというのもまたいいですよ。
カードキーなしでエレベーターが動かないというのもセキュリティ面でしっかりしていて安心でした。
部屋はツインのシングルユースで予約していましたが当日、レディースフロアのツインへと変更していただきました。女性向けのアメニティが充実してましたが、何よりとても清潔で気持ちよく過ごせました。ただ一つ注文があるとすれば、お茶しかなかったので紅茶かコーヒーがあったらいいなぁと。それぐらいでしょうか。また是非泊まりたいです。
大阪の北浜にあると言う立地は、他都市から訪れるには決して便利ではないけれど、大阪の繁華街梅田にも近く、少し移動すると大阪城や難波にもアクセスが可能です。
なによりも、このホテルの部屋は値段の割に、部屋が広めで、荷物の置き場だけでなく、床にべったり座りんでも大丈夫です。
私が宿泊して一番気に入ったのは、お風呂に洗い場スペースがあることです。
普通のホテルは浴室には浴槽だけしかない（トイレはありますけど）のですが、このホテルには洗い場スペースがあり、浴槽にお湯を張って、洗い場で身体が洗えて、ホテルなのに日本人向けで、疲れが取れました。
観光やビジネスで訪れても、荷物を置くスペースに困らず、壱日の疲れをいやせるホテルとして、お勧めです。
良く利用しますが、やっぱり気に入ってます。
とにかく綺麗！
気持ちの良いホテルです。
お気に入りに入れておいて、間違いないです！
今回は新幹線と宿泊がセットになったプランでこのホテルが選べたので泊まってみました。
2008年の開業で、京都のブライトンホテルの系列です。
最寄り駅は地下鉄堺筋線の北浜駅で5番出口を上がると左側に見えてかなり近いです（改札から5番出口は少し遠いですが）。御堂筋線の淀屋橋駅からも歩けますが、少し距離があります。
以前は古びたオフィスビルが多かった地区だった気がするのですが、新しいビルが増え、街路樹も整備されたり綺麗になってました。コンビニも2軒、スーパーも近くにあって非常に便利です。
ルームキーは非接触型のカードキーでエレベーターもこれをかざさないと乗れません。
部屋は、20平米とそれほど広くはないのですが、ベッドもテーブルも大きめ、それでいて配置に気を配っているようでそれほど狭く感じませんでした。ありがたいのは、洗い場付のバスルーム。シャワーも水圧がかなりあって快適。
壁は厚めということでしたが、少し音が気になりました。それから、冷蔵庫に入っていたミネラルウオーターは無料だとは思ったのですが、案内が全くなかったのでどうしたものか困りました。
全体としては快適だったのでまた機会があれば利用したいと思います。
良く利用しますが、きれいで対応も良く絶対お奨めできます。
1階のﾊﾟﾝ屋さんも最高においしいですので、ぜひ利用することをお奨めします。
施設自体とても清潔感があります。一度泊まったことがあれば、チェックイン時の住所記載などを省略してくれます！！あと、女性専用フロアやレディースプランなど、女性のひとり旅なら心強いと思います。アメニティもいいものでしたし、シャワーが使いやすく、水回りが特に◎です。コンビニ２軒が目の前にあります。北浜駅は近いですが、御堂筋に用事のある方は不便かもしれません。私は事務所が御堂筋にあるので、結構な時間歩きました。歩くのは嫌なのですが、それでも泊まりたいと思えるホテルでした。いろんなビジネスホテルに泊まりましたが、ここが一番！！
口コミ評価が高いのに惹かれて宿泊しましたが、次もこちらにと思わせます。ほかの方も口コミしていますが、バスルームが別なことはとくにポイントが高く、お部屋のモダンな雰囲気に癒されます。地下鉄駅出口からすでにホテルは見えていて、コンビニも目の前ですし、食事するにも駅ビル内になります。朝食のパンはおいしいですが、席がすべて埋まる人数がいても一度にでてくる量が少ないので、取り合いになりますが、すぐに補充されます・・・。少食の私にはちょうどよい量です。
繁華街からは離れますが、それでも次も泊まりたいと思わせる宿です。
３回宿泊していますが、３度目を除いてカンペキ、申し分のないホテル。まずフロントの対応が素晴らしいです。名札のお名前を覚えていたのですが、ちょっと忘れてしまって申し訳ないくらい。一度お荷物を預けたのですが、横からさささ～っと笑顔で持ってこられた女性の方、よいです。お風呂場がセパレートなところと、朝食がすごいおいしくて何度もパンをお代わりしてしまうところ、ここはほんとに大阪のど真ん中なのかと惑うほどに静寂に包まれているのとか、数えればきりがないくらいのはなまるホテル。問題は三回目に泊まったときです。宿泊の確認メールに「禁煙」と明記されているのに、喫煙か禁煙かを問う確認の電話がありました。びっくりしてしまったのは荷物を預けてとりにいったときのこと。中国圏と思しき家族連れがフロント前を占拠していて、フロントレディに何か予約のことで押し問答をしていました。そのときのフロントレディが露骨にいやそうな表情をしていたのにはびっくり。なかなか荷物を受け取れなくて、そのときは脇に荷物を無造作に積み重ねてありました。「すばらしい」の評価が１ポイント減点でした。
証券街である北浜という立地なのでビジネスホテルとしての位置づけなのだと思いますがとてもすばらしいホテルです。綺麗だしシックな内装、空気清浄機も標準装備されていてとても快適に過ごせます。評価の高さに偽りなしだと思います。
新しいホテルなのですが部屋の設備が良かったです。ユニットバスでない風呂は助かります。唯一の欠点は交通の便の悪さ。大阪駅からも結構離れていて、難波からも離れているように思えます。そのためいやでもタクシーの世話になる必要があるように思えました。
さすがデザイナーズホテルと謳われているだけあって、室内の造りが素敵でした。また、室内にある電話一つにしてもかっこよくて、清潔感にあふれており、透明感があって凄く良かったです。また、無料で使えるパソコンもありました。価格も安く、大満足です。
北浜駅から近く、淀屋橋駅へも歩いていける距離にあり、コンビニも近く、立地が良いです。部屋もゆとりのある広さで、落ち着いて過ごせます。宿泊した翌朝が日曜だったせい？か、朝も静かで、ぐっすり眠ることができました。
各線天王寺駅から歩いてすぐ、バス乗り場の向かいと、大阪市内・南部・東部どこに移動するのにもとても便利な位置にある。

また、最上階には立派で清潔な温泉があり、駅を眺めながら入るのは実に気分がいい。

フロントは感じが良く、自動チェックイン機の使い方を丁寧に教えてくれる。また、このホテルはカプセルと一般ルームの両方があり、そのどちらにも泊まったが、トイレの備わっていない一般ルームに泊まるよりは、カプセルにとまって寝てしまう方がコストパフォーマンスはよいと感じた。
部屋に電子レンジがあるホテルなんて初めてでした。もちろん冷蔵庫やＴＶもあります。フロントが１階ではないので、ちょっとわかりにくかもしれません。ホテル内にコイン式の洗濯機と乾燥機があるようで、何日か泊まる人には便利です。
天満橋駅から歩いて直ぐの場所にありました。私は最上階のダブルルームに泊まりましたが、窓から大阪城を見る事が出来、ベッドが大きくて寛ぐ事が出来ました。スプリンは柔らか目でした。
とにかく価格はありがたいです。部屋の広さ、設備共に充分以上でありながら、この価格は大阪ではありえないと思います。
とにかく破格の料金プランは凄いです。設備やサービスも過不足なく、快適に過ごせました。
また利用させていただきます。

宿からの回答:
この度はホテルリブマックス大手前をご利用頂き有難うございます。
お客様に快適にお過ごし頂け、また利用したいとおっしゃって頂け大変嬉しく思います。
今後もお客様に快適にお過ごし頂けるようスタッフ一同、日々精進して参ります。
またのお越しを心よりお待ち申し上げております。 
ホテルリブマックス大手前 宿泊課 山本
出張が多いのですが、料金がとてもお得なので、最近は度々利用させて頂いています。大きな不満は無いのですが、部屋によってトイレのシャワー機能が作動しないことがあります。また今回は、部屋の床に爪(前泊者が切った物と思います)が落ちていました。
料金や設備等ハード面は優れているので、今後はサービス面の向上を期待します。

宿からの回答:
この度はホテルリブマックス大手前をご利用頂き、誠にありがとうございます。
お部屋の清掃状態が悪かった点につきましてご迷惑をおかけしまして、大変申し訳ございませんでした。
今後の改善とさせて頂きますので、またのご利用を従業員一同、お待ち致しております。
ホテルリブマックス大手前 宿泊課 清水
料金・サービス共に満足できるものでした。特に料金に関しては、非常にお得感があります。残念なのは浴室設備に関してです。まず、シャワーの温度調整がしにくいこと、そしてシャワー水栓の切り替えレバーが固定しにくいようです。また、今回泊まった部屋のトイレのシャワー(ウォシュレット機能)が動作しませんでした。全体的には満足でしたが、「お風呂」の項目だけ「少し不満」と評価させていただきました。

宿からの回答:
この度はホテルリブマックス大手前をご利用頂き、ありがとうございました。
料金・サービスに関しまして高評価を頂き、誠にありがとうございます。
浴室設備に関しましては、ご迷惑をおかけしてしまい、申し訳ございませんでした。今後の改善とさせて頂きますので、またのご利用を従業員一同、お待ち致しております。
ホテルリブマックス 宿泊課・清水
特別プランということですが、とにかく格安で大満足です。部屋の広さや設備にも、特に不満はなく、倍ほどの価格のホテル同等のものでした。残念なのはトイレの水栓(流すためのレバー)が破損していたことと、シャワーの温度調整が上手く出来ない点でした。おそらく宿泊した部屋固有の問題と思いますが、この点を補っても余りある価格です。次回も利用したいと思います。

宿からの回答:
この度はホテルリブマックス大手前をご利用頂きまして誠にありがとうございます。
たくさんのお褒めの御言葉誠に有難う御座います。
お風呂のシャワー・トイレのレバーにつきましてですが、大変ご不便おかけし、申し訳ございませんでした。すぐに確認に参ります。
これからもお客さまの貴重なご意見を参考に、よりよいホテルを目指して参ります。 
お客様のまたのお越しをスタッフ一同心からお待ちしております。
ホテルリブマックス大手前 宿泊課 富田
狭い空間を極限まで有効利用した作りはたいしたものです。この値段でまともなホテルに泊まれて満足。

宿からの回答:
この度はホテルリブマックス大手前をご利用頂きまして誠に有難う御座います。
お褒めのお言葉を頂き、ありがとうございます。満足していただきスタッフ一同大変嬉しく思っております。 
またのお越しをお待ち申し上げております。 
ホテルリブマックス大手前店 宿泊課 山本
とりあえずチェックインした時のフロントの態度と喋り方が今まで泊まったホテルの中でも一番最悪でした~特に年配のしっかりした感じの女性の人は上から見た喋り方で本当に気分が悪かったです

宿からの回答:
ホテルリブマックス大手前をご利用頂き誠にありがとうございます。
スタッフのお客様に対する態度・ものの申し方、大変失礼いたしました。
申し訳ございません。
フロントはお客様が始めにこられて、ホテルを気持ちよくご利用していただくには、必要不可欠なところでございます。
ですが、スタッフの対応は気分をよくするよりも悪くし、ご利用されるにあたり、ゆっくりお休みすることもできず、ご気分を悪くする一方だったことだろうと思います。
私が考えても、そのようなホテルはたとえ他に良いものがあったとしても、心からの休息をお客様にご提供できてないことになることだろうと思います。
今回、お客様にはこのようにご意見を頂き大変嬉しく、私どもでは分からないお客様でしかわからない、スタッフの一面も見えました。
心よりおわび申し上げるとともに、心から感謝の気持ちでいっぱいでございます。
まことに有難うございます。
当ホテルを、又ご利用いただけるかはわかりかねますが、よろしければ見ていただけたらと思います。
ホテルリブマックス宿泊課 支配人
2013年8月に3泊しました。ホテルのWebサイトで予約するのが一番安かったです。安いほうのシングルだったので部屋もユニットバスも狭かったです。値段が少し高くなりますが、広いほうのシングルでもよかったかもしれません。ユニットバスは、天井も低いので背の高い方（180cm以上）、体格のがっちりしている方だと窮屈だと思います。私の泊まった部屋だけなのか空調は、温度調節ができませんでした。それほど困りませんでしたが。エアコンは、壁掛式ではなく、据え置き型です。神経質な人は、空調機の音が気になるかもしれません。シャンプーなどは、よくビジネスホテルなどにある壁に取り付けてあって下を押して出すタイプです。水道は、お湯と水を混合して使うタイプ。TVは液晶で小さめの画面。設備としては、古いですが掃除も行き届いているし、スタッフも丁寧な対応なので不快なことはありませんでした。何より、静かです。騒がしい人が泊まるようなところではないのかもしれません。門限があり午前1時～午前6時はホテルに出入りができませんので、深夜帰宅、早朝出発の方には向いていません。最寄り駅の扇町駅から徒歩6分ぐらいでした。出口を出て公園をまっすぐ行くと左手に建物が見えてきます。確か「ホテル　研修」という文字が見えるはずです。安い宿泊料金のわりには、朝食がついていますので同価格帯の朝食のないビジネスホテルよりもお得です。宿泊料金の支払いは、チェックイン時の前払いです。朝食は、日曜日は、バイキングでした。月曜日と火曜日は、洋食、和食、サンドイッチ、トーストから選べます。ホテルの近くに飲食店やコンビニもあり、不便なことはないと思います。部屋の狭さと門限を気にしなければ、コストパフォーマンスはとても高いので、変なビオジネスホテルに泊まるよりは、いいと思います。節約したい方は、狭いほうのシングル、余裕のある方は、少し広いほうのシングルを利用されることをおすすめします。
JR大阪駅から東通り商店街を抜けて徒歩10~15分ぐらいでホテルにつきます。
7月25日 天神祭当日に宿泊しました  当日宿泊サイトから申し込みました。
あとでわかりましたが  直接ホテルにpcか電話で予約した方が300円安かったみたいです〜
東通り商店街には飲食店が沢山あるのでよかったです。
天六に行けば飲食店も色々あります。ホテルの門限は13時です鍵がかかってホテル内にははいれません！
部屋は狭かったです  ユニットバスも狭い。
朝はバイキングの朝食付きでした。
夜寝るだけ であれば充分かも  書き込みにある様に建物は古いです〜
wihiは使えます  TVは壁掛け液晶でした。小さいですが。
大阪駅からは少し歩くが、商店街の外れにある分、かなり静かでのんびりできる。近くにコンビニやスーパーもある。設備は少し古いが、特に問題なかった。朝食も料金の割に充実していた。フロントの対応は洗練されていて、とても満足した。コストパフォーマンスを考えると外食はせずに、夕食・朝食付きプランにするのが良いし、外部のホテルサイトから予約をするよりも直接、ホテルへ電話で予約をするのが一番安い。門限があるので深夜まで飲み歩きたい場合には向かないが、それ以外の人には心からお勧めしたい。
再訪です。京都観光のため利用しました。今回は朝食夕食付きプランを利用。HPから予約しました。夕食は朝食同様１Fレストランでとります。こちらのレストランはスタッフの方がとても親切で気持ちよく利用できます。また、スペースも広めでゆったりとしているのも良いです。夕食はメイン＋デザート＋珈琲付きでこのお値段はお得です。朝食はバイキングでした。泊まった時ちょうど施設の別フロアでイベントをされているようで少し賑やかでしたが部屋へ入ると気になりませんでした。ホテルの付近は住宅地の雰囲気ですが、少し歩くとコンビニ、おいしそうな食事処もありました。スタンプをためているのでまた利用させて頂こうと思います。
建物は年季が入っていましたが、価格相応で仕方ないかなと思っています。その代り立地はとても良いので助かります。後朝食も付いてきましたが、以前あった焼きそばが無くなっているのはとても残念でした...
大阪に用事があり、こちらのホテルで２泊しました。
いろんなサイトを調べましたが、直接こちらの施設のHPから予約するのが安いようです。

古い施設ですが、清潔感がありとても居心地がよかったです。
またフロントの対応がよく、連泊したときもきっちりトイレからお風呂までお掃除してくださって、大変よかったです。
５回泊まるとディナー無料券がもらえるようなので、またここに宿泊したいと思っています。
急遽所用で神戸へ行くことになり安いホテルを探していました。神戸では見つからなかった為梅田で検索中にこちらを発見。初めてきくインパクトのある名前にしばし悩みましたが他サイトでの評判がとても高かったことと、朝食付き４０００円ちょっとという驚くべき価格が決定打になり宿泊することに。直接、サイトから予約するのが一番安かったです。ホテルへはヘップファイブから先迷ってしまいましたが、行き慣れている方はすぐに辿り着けるかと思います。翌朝は駅迄１０分くらいで着きました。若干いかがわしい繁華街を通りますがその先は小学校などに囲まれている静かな場所でした。研修用の宿泊施設という感じですが、建物も大きく清潔でアットホームなホテルです。各階ごとにミネラルウォーターの温水器が設置されているのは感激でした（笑）お部屋は何種類かあるうちの一番安いお部屋（シングルB）に泊まりました。狭いですが問題はないです。必要最低限のものがコンパクトに収まっています。絵がかざってああったり天井に段があったりとしたので、よくあるビジネスホテルというよりもワンルームの部屋のようです。館内全体に流れている有線（インスト）が部屋にも少し流れていたのもおもしろかったです。ベッドの堅さもちょうどよくぐっすり快眠。アメニティは全く期待していなかったので持参しましたが、シャンプー、コンディショナー、ボディソープとそろっていました。コンディショナーがあるのは嬉しいですね。アラームが電話と時計のところと２つセットできるのも助かりました。隣の部屋の音は特には気になりませんでした。一点困ったところは、窓にレースカーテンがないところ。朝になりカーテンをあけれない（笑）朝食は１階のレストランで食べます。この日はバイキングでした。広いスペースなのでゆっくりと食べることができました。ごはん、おかゆ、トースト、ゆで卵、ソーセージ、フライドポテト（おいしかった）、サラダ（ドレッシングは３種類）、おかず（おつけもの、きんぴら、ひじき等）、コーヒー、ジュース、フルーツも少しありました。ポイントカードもあるようで泊まれば泊まる程お得です。ちょっと古いところもありますが値段を考えると本当とっても穴場なホテルだと思います。立地、食事付き、お水等小さな嬉しいサービスが詰まっています。従業員の方も感じの良い方ばかりでした。想像以上に快適に過ごせて嬉しかったです。今度は夕食付きのプランで泊まってみたいなあと思います。
移動の交通手段は良好の立地条件、地下鉄＆列車の利用にもよく申し分は有りません。
価格相応と言おうか・・・確かに建物じたいが”ボロイ”の一言。
寝るだけと考えているのならば勿論ＯＫなのですが。
朝食付きの価格・Ｗｉｆｉ無料使用可なので、価格重視の人にはｇｏｏｄなホテルでしょう。
大阪梅田の繁華街近くでこんな落ち着いたホテルがあるとは今まで知りませんでした。価格が安かったので宿泊してみましたが、ちょっと古い感じはしますが一応必要なものは揃っているのでこだわらなければアクセスも良いですしかなり良いホテルだと思います。後無料で付いていた朝食もかなり美味しかったです。
新大阪駅から地下鉄御堂筋線で梅田方面一つめの「西中島南方」駅下車徒歩５分。部屋は広め。多少古びてはいるが、客室内外ともに設備面は充実。ユニットバスのバスタブが深く、湯水の出が良いのが気に入った。料金を考えれば、かなりお値打ちなホテルと思う。
急遽大阪に出かけることになり、宿を探していたら当ホテルの当日限定プランが超格安で利用しました。客室はとても広々としており、また一通りのアメニティも揃っていて、値段の割にはとても満足しています。駅から歩いて5分ぐらいの所にあり、すぐ近くにラーメン屋やファミレス、コンビニ等もあって便利です。
料金、サービスは満足、駐車場が無料なのはありがたい
しかしネットにつなげるのに、フロントからWEBKEYを￥500で買って・・ってのは面倒です(しかもマニュアルわかりずらい)
普通に全室無線LANにしたほうが手間も省けて良いのでは・・・
立地条件・部屋の広さなどからしてお徳感は感じました。気になったところとして何かはっきり分かりませんが、空調設備の音なのか、就寝時に気になってしまいました。あとお手洗いが水洗なら云うことが無いのですが。
きれいで大満足でしたが、場所が分かりにくく、迷子になりました。行く前に場所をよく、把握してから行った方が良いです。
次回は、うまく行けると思うので、また利用したいです!
枕がやわらかすぎてなかなか寝つけられなかった。
他の種類の枕の貸出しなどがあればいいと思いました。
低価格なのに部屋も広く上層階でしたので、大変満足しました。
次回も是非利用したいです。
あと個人的要望ですが、貸出し用のPCがあれば良かったと思いました。(導入しているホテルは少ないと思いますが…。)
女性スッタフの対応がとても良かった。駐車場の場所を電話確認したら、到着に5分位掛かったのに、駐車場入口で待機していたくれた。朝食バイキング時にも常に周りに目を配り、飲み物や御飯のおかわりを素早く運んできてくれて、とても良かったです。
ちょっと、ごちゃごちゃした所に有り、周りが再開発中?の為か、工事ガツンガツン状態ですが、
夜、帰って来て泊まる分には、全く関係無く、宿泊には何ら、関係有りませんでした。
ただ、古い建物の為、ちょっと暗いかなぁ〜..それでも、清潔を心がけてらっしゃるのは伝わって来ました。

フロントの方も、ベテランの方ばかりだったようで、とても親切丁寧で心地よかったです。
私の知りたかったLIVE HOUSEの場所がイマイチ分からなかったようですが、
すぐに対応して下さり、暖かなお心遣いに、感激でした。
まさに、穴場なホテルに泊まれちゃった、って思います。有難うございました。
大阪駅北口からファーストキッチンのある交差点を左に曲がり、ちょっと進んで右折すると、到着します。ホテルのあるあたりは飲み屋や食堂のある他は静かな雰囲気です。
和室に泊りました。設備や見た目は昔の安旅館といった趣です。古さは感じますが、清潔感はありました。泊るだけならなんの問題もありません。必要最低限のものは部屋の中にそろっています。
　大阪駅付近がどんどん再開発されている中、駅から5分程度でこんなところがあるのかとちょっとびっくりしました。
　フロントの方は親切で、好感が持てました。
　500円で朝食がとれるとのことでしたが、周りでどうにでもできるのでお願いしませんでした。
仕事で一泊利用しました。設備や水回りは古いものの、フロントの方の対応はよく、部屋もきれいにしてあり好感の持てるホテルでした。出張の際はまた利用したいと思います。

宿からの回答:
この度は大阪弥生会館をご利用頂きまして、誠に有難う御座います。設備面では、劣る面がございますが、従業員一同それを補う為長所を活かした接客を心掛けております。大阪にお越しの際はぜひご利用下さいませ。今後とも当ホテルを宜しくお願い申し上げます。 
フロント 牧原
お部屋に置いてあったドライヤーの風量がとても弱くて困りました。ホテルの立地や料金は良いほうだと思います。

宿からの回答:
この度は、大阪弥生会館をご利用いただきましてありがとうございます。
ドライヤーの件ですが、ご指摘いただきありがとうございます。早速、検討させていただきます。
次回もご指摘いただけたら幸いです。ご予約お待ち申し上げます。
フロント横田
駅から近くコンビニも近くにあり便利でした。施設は古さは否めませんが清潔に保たれていて快適に過ごせました。ただ個人的には深夜、早朝と列車の音が気になりました。でも価格や従業員の方の対応等総合的に見ると大変満足です。

宿からの回答:
この度は、なかなか予約が取れないプラン
『のんびり和室』で当ホテルにご宿泊頂き誠に有難うございました。
和室及び、ツインルームからの眺めは、JR貨物の駅となっており、その為、ご指摘の列車の音が、深夜、早朝と聞こえます。お客様の中には、その風景を見たいがために、お一人でもツインルーム指定で宿泊される方もいらっしゃいます。
しかし、現在、『大阪駅北ヤード』の再開発工事が着々と進行しており、約3年後くらいには、全く異なる景色になるようです。
今後とも、ライブや観劇の活動拠点として当ホテルをご利用下さいませ。
フロントスタッフ一同、心より次回のお越しをお待ち申し上げております。
フロント奥野
モーニングコール、チェックイン日の朝からの荷物預かりなど、とても対応がよかった。
立地も悪くはないが、案内板を駅近くに置くなどして欲しかった。

宿からの回答:
大阪での宿泊先に、数多くのホテルから当ホテルをお選び頂き、有難うございます。
大阪駅構内及び周辺(特に北側)は、テレビ等で報道されている『大阪駅北ヤード再開発エリア』となっており、工事が進行中でございます。
その影響で、駅構内が複雑になっております。当ホテルのホームページに新しい周辺地図を載せておりますので、参考にしていただければと思っております。
今後とも、大阪にお越しの際は、是非とも当ホテルをご利用下さいませ。
従業員一同、心より、お越しをお待ち申し上げております。
フロント奥野
いつも利用させてもらっています。
今回も満足できる宿泊でした。
接客もよく、気持ちの良い大阪滞在になりました。
ありがとうございました。

宿からの回答:
いつもご利用頂き、誠に有難うございます。
また、大阪での滞在を気持ちよく過して頂き、フロントスタッフ一同、大変嬉しく思います。
今後とも、大阪での常宿としてご利用下さいませ。次回のお越しを心よりお待ち申し上げております。
フロント奥野
建物の古さは否めませんが掃除が行き届いており、気持ちよく過ごせました。またお世話になります。

宿からの回答:
いつもご利用頂き、誠に有難うございます。
今後とも、従業員一同、設備面の古さを補うべく、お客様第一の接客を心掛けてまいります。
又のお越しを心よりお待ち申し上げております。
フロント奥野
設備は古くなっていますが、通常のメンテンスが行き届いており清潔感がありました。立地もとても便利でした。

宿からの回答:
この度は、大阪での宿泊先に当ホテルをお選び頂き、誠に有難うございました。
フロントスタッフ一同、それを補う為、各自の長所を活かし、お客様第一の接客を心がけております。
関西にお越しの際は、活動の拠点として当ホテルを、是非、ご利用くださいませ。
フロントスタッフ一同、心より皆様のお越しをお待ち申し上げております。
フロント 奥野
料金も手頃な上、立地が良いので大阪行きの折はいつも利用させて頂いています。従業員の皆様の対応もよく概ねいつも満足なのですが、客室床のシミ汚れに清潔感がなく不快です。これさえなければ自分的には大満足なのですが。

宿からの回答:
いつもご利用頂き、有難うございます。
床のシミ汚れ等、設備等でお客様にご迷惑をお掛けして、フロントスタッフ一同、大変申し訳なく思っております。
今後とも、常宿としてご利用くださいませ。お待ち申し上げております。
フロント奥野
帰りが遅くなりましたが、ご丁寧に玄関を開けて頂きまして有り難う御座いました。また予約が取れましたら、是非利用したいです。

宿からの回答:
この度は大阪弥生会館をご利用頂きまして誠にありがとうございます。当会館は交通のアクセスが良く、観光・ビジネス、お買い物に最適ですので、次回も是非ご利用頂きますようスタッフ一同心からお待ち申し上げております。
風呂の給湯、給水の圧力が弱く作るまでに大分時間がかかりましたが、その他は快適に宿泊できました。

宿からの回答:
大阪での宿泊先に当ホテルをお選び頂き、誠に有難うございます。
設備面の古さ、及び、浴室でご迷惑をおかけし申し訳ございませんでした。
大阪にお越しの際は、今後とも当ホテルをご利用下さいませ。
フロント奥野
料金と立地の良さは大変満足しております。建物は少し古く感じる事もありますが、お部屋にはそれをカバーするだけの気配りが感じられ、気持ち良く休む事が出来ました。フロントの方の対応もとても感じの良いもので、また宿泊したいと思いました。

宿からの回答:
この度は大阪弥生会館をご利用頂きまして誠にありがとうございます。また、お褒めのお言葉も頂き私ども大変光栄に存じます。これにおごることなく従業員一同快適なご宿泊の提供に努めて参りますので、次回も是非当会館をお選び下さいますようお願い申し上げます。 フロント荒木
部屋に入ると、電球が切れていました。すぐに気持ちよく対応して頂けました。立地・料金はありがたいです。ホテルのアンケートのお返事が頂けなかったのが残念でした。

宿からの回答:
この度は大阪弥生会館をご利用頂きまして誠にありがとうございます。客室の照明では大変ご迷惑をお掛けし深くお詫びを申し上げます。快適にお過ごし頂けますよう日々心掛けていますが、これからもさらに細心の注意を払い、より良い空間の作りに努めて参ります。また、アンケートにつきましてもご返事がお出しできず申し訳けございませんでした。今後も当会館をご利用下さいますようお願い申し上げます。
海外旅行帰りで関空を出るのが遅くなったが、大阪駅近くで交通が便利なので、安心してチェックインできた。

宿からの回答:
この度は、海外旅行帰りの宿泊先に当ホテルをお選び頂き、誠に有難うございます。
旅行は、いかがでしたでしょうか?
当ホテルは、お客様のように海外旅行帰りで宿泊される方や、出発前日に利用される方もいらっしゃいます。
次回は、海外旅行ではなく、関西地方への旅行の拠点として、是非ともご利用下さいませ。
従業員一同、御待ち申し上げております。
フロント奥野
金額と設備のバランスで考えると、充分満足でした。特に立地が良かったです。また機会があれば利用したいと思います。

宿からの回答:
この度は大阪弥生会館をご利用頂きまして誠にありがとうございます。当会館は建物も古く設備面で多々ご迷惑をお掛けした事と存じます。少しでも快適なご宿泊の提供ができますよう努めておりますが、何かお気付きの点がございましたならばお気軽に係員にご連絡下さいませ。次回の来阪の折りは是非とも当会館をお選び下さいますよう従業員一同心からお待ち申し上げております。
1.階上の部屋の物音がかなり大きく聞こえた。2.朝食時のテーブル席への客誘導が配慮を欠き、空席があるのにワザワザ通路側に案内された。3.コーヒーは専門店並みの美味であった。

宿からの回答:
この度は大阪弥生会館をお選び頂きまして誠に有難うございます。ご宿泊中に物音や朝食時での対応等で不愉快な思いをされました事に対し深くお詫びを申しあげます。早速、ご指摘を頂いた点を関係社員に伝え注意を致しました。今後も快適なご宿泊がご提供できますよう改善に取組んで参りますので、何かお気付きの点がございましたならばお気軽にご連絡下さいませ。次回も是非当ホテルをご利用頂きますよう従業員一同お待ち申し上げております。 フロント 荒木
いい部屋でしたがサイドボードの時計の時刻調整ができなかったり、目覚まし設定ができなかった。夜半目が覚めた時お慶表示の狂いでそれから寝れなかったのにはまいりました

宿からの回答:
この度は大阪弥生会館をご利用頂きまして誠に有難うございます。時計の件で大変ご迷惑をお掛けしましたことを深くお詫びを申し上げます。私どもスタッフ一同、お客様に快適なご宿泊の提供ができますよう今後も努めて参りますので、次回も是非ご利用頂きますよう心よりお待ち申し上げております。
先月に引き続き利用させてもらいました。
要望通りに上層階の角部屋にしてもらいありがとうございました。
ホテルの方はいつもながら文句なしです。
今度は年末年始に大阪に行く予定にしているので、また利用したいと思います。

宿からの回答:
いつも大阪にお越しの際は、当ホテルをご利用頂き誠に有難うございます。
当ホテルは、7階建で客室フロアーは4階から7階となります。お客様が宿泊された禁煙ルームは6階でございます。が、シングルルームの場合、客室からの眺めがビル群なのが少し残念です。
次回のお越しを従業員一同心よりお待ち申し上げております。
部屋の冷蔵庫がすでに電源ONだったので近くにコンビニ(2軒あり)でチルド品を購入してもOKでした。日本間でしたが、到着するとすでに布団が敷いてありうれしかったです。大阪駅の電車車庫区(?)そばなので深夜、早朝、電車の音がします。電車好きにはいいかも。折りたたみの机でも準備されていると良かったです。テレビの台となっているデジタル時計の時間が狂っていたのが残念に思いました。

宿からの回答:
この度は大阪弥生会館をご利用頂きまして誠に有難うございます。また、貴重なご意見を頂き有難うございました。今後も快適なお部屋提供に努めて参りますので、次回も是非ご利用頂きますようお願い申し上げます。
部屋の窓からの景色は広々としていて、とても気持ち良かったです。お風呂のライトが暗かったのと、部屋の真ん前に公衆電話が置いてある為に、そこで話し込んでいる男性の前で自分の部屋を出入りしなければならないのが、イヤでした。フロントの方の対応は相手によって違う気がしました。残念に感じました。

宿からの回答:
この度は大阪弥生会館をご利用頂きまして誠に有難うございました。お客様のご意見を大切にし改善に努めて参りますので、今後も大阪弥生会館をご利用下さいますようよろしくお願い致します。   業務課 荒木
禁煙ルームで机に焦げ跡
床カーペットにこぼれた跡が著しく気持ち悪い
クリーニングか張替えが必要です

宿からの回答:
先日は、当大阪弥生会館に御宿泊頂きまして
誠に有難うございました。
お客様からご指摘を頂きました内容に関しましては、早急に調査の上、検討してまいりたいと存じます。
今後とも、大阪弥生会館を御贔屓下さいます様お願い申し上げます。
フロント 奥野
二度目の利用。今回は和室のお部屋でした。仕事で疲れていたせいもあり、とてもゆっくりできました。ウォシュレットが壊れていて使えなかったのでがっかりでした。

宿からの回答:
梅雨入り間近の大阪へお越し頂き有難うございました。
ウォッシュレットにつきましては、早急に点検修理させて頂きました。お疲れのところ、さらに疲れさせてしまい誠に申し訳ございませんでした。
次回、何かの機会に当ホテルをご利用の際に、お気付きの点がございましたら、気兼ねなくフロントにお申し付け下さいませ。
フロント 奥野智史
この条件に高速LANが加われば、1割高くても泊まるだろう。現在のビジネスに、LANの繋がらないホテルは考えられないのではないか。
週末に泊まりました。レトロな感じのホテルですが設備は一通り揃っています。温泉に入れるのがいいですね。男女入れ替え制ですが、ドアは暗証番号入力（フロントで渡されます）で入るので安心できます。中には簡単なロッカーがあるのでサウナのように鍵ベルトを手につけて入れます。タオルは部屋のを持ってきておきましょう。ドライヤーはあります。ホテルの周りは怪しげな案内所・ホテルで囲まれており、私は道路側の部屋だったんですが深夜３時すぎても外が結構騒がしいので静かな夜を過ごしたい人には向いていないかも。まあ、部屋にもよるかもしれません。
梅田の地下街　ホワイティから行けて便利でわかりやすかったです。
お部屋もきれいな和室のお部屋でした。
トイレと洗面所が共同ですが、何の不自由も感じません。
トイレに行くときにカギを持って行かず、
インロックしてしまいフロントの方に迷惑をかけてすませんでした。
皆さんもご注意を！
安い値段で利用したので、部屋にはバス、トイレはありませんでした。３階に無料インターネットコーナーがあり便利なのですが、端末が２台しかなく、早い者勝ちです。
無料で利用できるパソコンがあるのが良かったです。
ただ、部屋に入った瞬間にタバコのにおいがしたのが気になりました。
立地的には大阪の街が初めての自分にとっては、少し分かりづらかったです。

宿からの回答:
この度は当ホテルをご利用いただきまして誠にありがとうございました。
お部屋のにおいに関してですが、毎日消臭作業はしておりますが、作業が不十分だったようで、申し訳ございません。
ご自身でも消臭ができるように、リセッシュを設置いただくようになりました。
立地は地下街を通り抜けてくるのが一番近いですが、やはり初めての方にはわかりにくいかもしれません。詳しいホテルまでの行き方が公式ホームページに載ってますので、ご参考にしてください。
道中わからなければ電話でもご案内しますので、お気軽にお電話してくださいませ。
ぜひともまたお越しいただけますよう従業員一同、心よりお待ちしております。
バスルームが少し古いようでしたし、朝食にサラダがほしかったですが、立地は良いし、無料の朝食にレディースポーチ付きで、この料金には満足です。

宿からの回答:
この度は当ホテルをご利用いただきまして誠にありがとうございました。
まだまだ改善点があるのですが、少しずつではありますが、皆様に満足していただけるよう、いろいろ考えを出して実現していければと思っております。
ぜひまたご利用いただけますよう従業員一同、心よりお待ちしております。
立地も梅田からも思ったほど遠くなくて、問題ありません。部屋も電子レンジがあり、とても便利です。それにフロントを気にせずに出入りができるのもありがたい。難点は壁が薄いのか、となりの音がかなり聞こえてくることぐらい。
チェックインが夜8時過ぎとなりましたが、ホテルの上部の看板(添付写真をご参照ください)で道に迷うことなく着けました。
フロントは夜10時半までなので注意が必要です。
部屋の鍵はデジタルロックで、フロントで貰ったパスワードの入力で開錠できます。
部屋ではインターネット(LANケーブルは備え付け)も出来る他、冷蔵庫(中はカラ)、電子レンジもあり便利です。
朝、空気を入れ替えようと窓を開けるとすぐそばに墓地がありました。
梅田駅からは、若干離れているが、新しくきれいであり、インターネットも部屋で無料で利用でき満足しています。コンビニが、もう少し近くにあればもって便利が良いのかと思います。

宿からの回答:
この度はホテルリブマックス梅田をご利用頂きまして、誠に有難うございます。
お客様に満足していただけ大変嬉しく思います。今後も快適にお過ごしいただけますようスタッフ一同、精進して参ります。
お客様のまたのお越しを心よりお待ちしております。 
ホテルリブマックス梅田 宿泊課 山本
料金がリーズナブルで管理も効率的で梅田駅から遠いが不満にはならなかった。
部屋の条件からベッド配置は不満だった。

宿からの回答:
この度はホテルロブマックス梅田をご利用頂きまして誠にありがとうございました。
また、貴重なご意見を頂戴致しまして誠にありがとうございます。
お客様のご意見をもとにこれからベットの配置等を検討して参ります。
またのお越しを心よりお待ちしております。
ホテルリブマックス梅田 宿泊課 池原
部屋は綺麗でしたし良かったですよ~。
ただ直ぐ側にコンビニとかあれば良かったかな…。
少し歩けばありましたけど♪
周りも静かでしたから良かったです。

宿からの回答:
この度は、ホテルリブマックス梅田をご利用いただきまして、誠にありがとうございました。
近くにコンビにがなくお客様にお客様にご不便おかけしたにも関わらず、お褒めの言葉を頂戴でき、大変嬉しく思います。
是非、また機会がございましたら、ご利用下さいませ。
ホテルリブマックス梅田 宿泊課
大阪マラソンに参加する前日に宿泊。余裕のあるチェックインと思ったら、自宅で手間取り夜のチェックインになってしまった。温泉が立派で、前日にゆったりするには本当によかったです。大阪城近く（徒歩圏内）なのでマラソン行くのにも便利でした。スタートが早かったので朝ごはんは食べられませんでした、残念。
温泉大浴場が24：00で閉まってしまうのが残念ですが、露天風呂もあり広々していてとても気持ちいいです。部屋も清潔で快適でした。朝食も明るい雰囲気のレストランでゆったりいただけました。駅から少し遠いのが難点なような気がします。
大阪市立体育館での試合観戦のため、３泊しました。レディースプラン利用で、リラックスシングル宿泊です。以前利用した際にとてもいいイメージを持った宿でしたので、楽しみに伺ったのですが、以前宿泊した時とはちょっとイメージが変わったような気も…。特にどこが、というと難しいのですが、従業員の方の対応が以前より少しぞんざいな感じを受けたり、フロントで借りた美顔器の通風口にホコリがぎっしり詰まってたり、ブッフェのレストランで子供が走り回っていたり（誰も注意しません）、同じくレストランで中国の方の咀嚼音が気になったり…。楽しみにしていただけに、ちょっとしたことが気になった今回の宿泊でした。部屋は相変わらずきれいでしたし、毎日ミネラルドリンク（クリスタルガイザー）と、レディースプランの場合はアミノコラーゲンのドリンクも冷蔵庫に入れてもらえます。お風呂もきれいですが、時間帯によっては大変混み合います。洗い場も順番待ちの行列、またドライヤー等使える鏡台は４~５しかないので、こちらも順番待ちで並んでいたりします。私はショートカットなので、ざっと拭いただけで部屋で乾かしましたが、利用時間をずらす等されると快適かもしれません。
大阪城ホールでのコンサートの後に宿泊しました。駅からも近くコンサート後でも安心なので過去にも宿泊したことがあります。部屋は広くとても綺麗ですし、最上階の温泉が快適です。帰りが遅くなってしまったら夜の温泉には間に合いませんが、朝にも入れるのが嬉しいです。
土日は堺筋本町、本町までの無料バスもあるので、翌日は本町から御堂筋線で梅田に出るとスムーズでした。この設備で、料金も適度ですのでとてもお勧めです。
地下鉄駅から10分以内でアクセスもよく、大阪城公園も徒歩圏。なんといっても屋上の温泉は露天も室内も大満足で、無料のマッサージ椅子ありリラックスできます。部屋はシングルは一般のビジネスホテルより少し広い程度ですが綺麗で不満はありません。朝食会場も天井も高く開放的で気分が良い。味も和食系が充実して特に魚がおいしかった。フロントは、チェックイン時もアウト時も同じ女性の方でしたが非常に良い接客で気持ちが良かったです。大阪宿泊の際はおすすめです。朝風呂も最近始めたようです。
９階の高速道路の見える部屋で、入った瞬間にはそれほど車の音は気になりませんでしたが、寝ていたら車が通るたびにビュンビュン音が聞こえて気になって眠れず、翌日大事な用事があり眠れないと困るので、フロントに頼んで高速道路と反対の部屋へ変えてもらいました。
ホテル自体、わりと新しめなのに、防音対策がしっかりできてないのは珍しいと思います。エレベーターホールから窓の外を見ても、下に高速道路が見えますが、やっぱり高速を走る車の音が聞こえます。
温泉はよかったです。部屋もきれいてオシャレでしたが、そんなに年季の入ったホテルではないのに、エアコンの空調が少しうるさかったです。
私は音に神経質な方なので、高速道路と反対側の部屋であればまた泊まりたいです。
e-ladiesのプランで宿泊しました。

上記のプランで宿泊したため、部屋は広めのリラックスシングル（マッサージチェア付）
アメニティやお茶セットも色々つき、美顔器の貸し出しもあり。
スパ利用の際も鍵付きロッカー使用の特典がありましたので、
混雑していましたが、安心して入浴ができました。
朝のブッフェも、温野菜やフレンチトーストがおいしかったです。

女性向けに非常に細やかな心配りのあるプランでした。
早割で予約したので、割安で利用できましたし、
また大阪に行く機会があったら是非利用したいと思います。
朝食バイキング付きのプランで予約をしました。
バイキングの種類が豊富で、味も良かったです。
大きなベッドで、部屋も十分な広さでした。
スパも広く清潔感があり、とても魅力を感じました。
また利用したいと思います。
大阪の谷町付近にあるホテルで、大浴場が充実しておりゆったりと過ごすことができます。
天然温泉は気持ち良く、快適でした。
スタッフの方もニコニコしてました。
ただ問題があります。荷物を預けてパーク内で遊びに行って戻ってくると他人の荷物が私の部屋にあるではありませんか。
ホテルの方に信頼して預けたのにあんまりでした。
荷物の中には高価なアクセサリーや貴重品も入っていました。
万が一開けられたら気色悪いし。
お部屋を喫煙のプランだけど、禁煙に変更してくれて嬉しかった。
ユニバーサルスタジオジャパンからすぐで、とても便利です。夜景がとってもきれいで、癒されました。素泊まりだったので、朝食等は食べていませんが、コンビニが１階にあるし、レストランも近辺にいくつもあるので不自由はありませんでした。部屋は快適でした。
最寄りの駅からわずか２分で到着。
アクセスは大変よかったです。
ホテルにも関わらず、
３１階の天然温泉は夜景を見ながらで入浴可能なのでリッチな気分になりました。
そのロビーでも夜景を見れるようにソファが沢山用意されていて
ゆっくりできました。
部屋も清潔にされてました。
大阪の常宿です。なんといってもスタッフが親切。宿泊日を1日間違えてしまった時、とても親身になって対応してくださり感激しました。
周りの治安もよく、コンビニも割りと近くにあります。駅からは、少し遠いかな。地下鉄からあがるのに近くにEVもエスカレーターもないので、荷物が多いと少し大変です。また、飲食店もあまりないので、繁華街でご飯を済ませてから戻られることをおすすめします。
朝食のバイキングも値段の割に種類が豊富でおいしいです。
これからも使い続けると思います。
日曜に泊まりました。
周辺はしまっている店も多く、寂しい感じでした。
それでも、徒歩5分以内に数件の食事できるところはありますし、コンビニはすぐそばでした。

駅からは、目の前というわけには行きませんがホテル提供の地図で迷うことなく到着できました。

スーパーホテル独特のサービスはいつもの通りです。
朝食は、無料と考えれば不満はありません。前日チェックインの際に時間調整していますので、若干込みますがとりあえずは待たずに座って食べられました。
部屋も、過不足無く寝るだけですので十分すぎるくらいです。

古いXPを使っているせいかもしれませんが、ここでもネットはつながりませんでした。つながっているという表示は出て時間も増えてゆくのですが、WEBページが表示できませんでした。原因は分かりませんが、古いパソコン持参の方は注意が必要かもしれません。
ホテルの入り口が、大通りの裏側だったので少しわかりづらかったのですが、駅からホテルの看板が見えたので、迷うことはありませんでした。
枕や女性専用でアメニティーを選ぶことができ、客室フロアには雑誌も置いてありました。
さらに客室のドライヤーが安物ではなくマイナスイオンが出るやつだったのがとても良かったです。
客室のベッドがとても広く、そのため部屋は若干手狭でしたが、心地良く寝ることが出来ました。
鍵が暗証番号だったので、インキーなどの心配が無かったのも良いと思います。
スタッフの方の対応は、受付の方も朝食担当の方もとても親切でした。
唯一残念だったのは、コンセントが1つしかなかったことです。
でも、この料金でこのサービスを受けられるならまた大阪に来た時には利用したいなと思います。
地下鉄谷町4丁目の駅から、歩いてすぐです。夜だとちょっとわかりにくいけれど、上にホテルの看板が見えたので安心でした。周りにはコンビニや居酒屋がたくさんあり、便利です。
部屋も清潔。ベッドも大きくて、空気清浄機もあり快適、夜も静かでした。
朝食も、種類は多くないですがおいしかったです。
部屋に湯沸し器もありました。
女性には選べるアメニティーのプレゼントが5つあり、その入浴剤を入れてお風呂に入り、足に貼る湿布を使って、とっても気持ちよかったです。
ただ、使えるコンセントが少なくて、充電をしたい物がたくさんあったので、ちょっと不便でした。
大阪に泊まるときは、また利用したいです。
２９日の連休初日から３連泊
土日月３連泊料金があって
大変安く泊まれた
地下鉄谷町４丁目から徒歩５分で
大阪のキタ、ミナミを回るベース基地にした
ここは余計なサービスはしないが
大変快適に泊まれて
朝食も軽食と言いながら
手作りの食事が摂れて、たいへんいいと思います
大阪城至近
チェックイン・チェックアウトの時間以外、ホテル入り口の自動ドアは開かないようです。

私はチェックインの前に荷物を預かってもらおうと、自動ドアそばのインターホンを鳴らし続けましたが、何の応答もなし。しばらくインターホンを押し続けていると、入り口付近で掃除していた人が、気の毒がって自分のカードキーで入り口を開けてくれました。エレベーターに乗ってフロントに着くと、フロントマンが２人もいて、しかも客はいない。さして忙しそうでもないのに、なぜ私が鳴らしたインターホンに応えなかったのか・・・。

他には、文句は何もありませんでした。フロント脇には無料のインターネット接続パソコンがありましたし。

他の口コミからも分かるように、外国人（特にアジア系）の客が多かったです。
冬季に泊まる場合、事前にフロントで毛布を借りておいたほうが良いです。空調はきちんと効くのですが、かけ布団が薄いので寝ている間に寒くて目が覚めることがあります。
シングル利用でしたがベッドそのものは幅が広いタイプなので男性や外国の方でもゆったり眠れるのではないでしょうか。
部屋はきれいで必要なものはそろっており、繁華街の真ん中ですが意外と静かです。ホテルでの滞在を満喫したい方にはおすすめできませんが、仕事や観光で夜寝るだけ、という方は快適に利用できると思います。
朝食はバイキングを無料でいただけますが最低限のシンプルな内容なので、別にまずくはありませんが味は過度に期待しないほうがよいでしょう。
良くも悪くも、シンプルなホテルです。
真横に高速道路がありますが、高架の高速道路でそこまで騒音が気になりませんでした。しかし、部屋によっては気になるかもしれないので騒音が気になる方は注意したほうがいいと思います。朝は無料バイキングを頂ける所は良かったです。ただ、無料だからか肉類は一切ありませんでした。外国人がとても多い点も注意したほうが良いです。朝ごはんは早めに行かないと席がすぐに埋まってしまいます。
今は｢梅田東」となっていますが、旧名が「南森町駅西天満」。旧名の方が実態にあっている。
チェーンホテルなのでどこでも同じようではあるが、ベッド・部屋の広さとも充分です。
朝食は外国の団体さんでとても味わう状況ではなかった。東横インはこれがあるので評価が下がります。
天満宮近くへ出張のため今回,初めて利用してみました。地下鉄の駅から徒歩で5分ぐらいで立地条件はとても良いです。部屋も清潔でベッドが大きく(おそらくセミダブル)広さも大阪市内のビジネスホテルということを考慮すると十分に合格点だと思います。朝食はバイキング形式でおにぎりと味噌汁やサラダが無料で食べられます。近隣には居酒屋なども多数あり出かけるのには便利な場所ですので次回も利用してみようと思います。
ＪＲの最寄である天満駅からは10分弱歩きます。
すぐ隣には堀川戎神社があり、宿泊日はたまたまお祭りをやっていて活気溢れる大阪の街を見ることができてラッキーでした。
長い商店街として有名な天満橋商店街は近くで、その点では良い環境と言えます。
遅く着いたので泊まるだけでしたが、地下鉄の駅から近いので、ミナミへも梅田にも便利です。また、京阪電車の駅も近いので、京都まで乗り換えなしでいけるのでこのホテルを選びました。
建物は新しいし、朝食もついていたので快適でした。
梅田駅近くの東横インが満室だったため、こちらを利用しました。
場所はオフィス街ですが、近くに他のホテルや、コンビニもいくつかあり、夜でもさびしい感じはしませんでした。
宿泊した翌日は、梅田駅方面まで歩いたのですが、大体30分弱で行けますし、暑くなってきたら地下街を歩けたので、ちょうど良い散歩でした。
①繁華街に近い②週末でもリーズナブル、この２点がこのホテルの売りでしょう。朝ごはんは混んでいて利用できませんでした。駅からは５分くらい歩きますが許容範囲だと思います。コンビニも向かいにありますので便利です。
12月１日に利用しました。なぜだか御堂筋線沿いのビジネスホテルは軒並み満室状態。東横インのホームページをちょこちょこチェックしてやっと空室をゲット。ＨＰの予約システムも便利です。他のホテルは週末だと週末料金で値段が跳ね上がりますが、良心的な料金でありがたかったです。
駅から５分位ですが大通りからちょっと奥に入るので見つけにくいですが東横インの看板を探せば見つかると思います。ホテルの前にはコンビニもあり飲み物食べ物の購入には便利です。
簡単な朝食も付いていてありがたかったです。週末で混んでいたため食べる席を確保するのが大変かもしれません。
スタッフの対応もよく満足です。
禁煙ルームが一杯であったために仕方なく、１３Fの喫煙ルームに宿泊しました。やはり、ニコチン臭かったためにフロントに連絡すると、窓を開けて掃除していますがタバコ臭さが気になるのでしたらと直ぐにスプレー式の消臭剤を持って来てくれました。消臭剤を部屋中に噴霧するとニコチン臭さが軽減されて眠りにつくことができました。なお、何周年記念とかのキャンペーンで4980円は格安であり、我々サラリーマンの強い見方です。
京阪電車、地下鉄の淀屋橋駅から徒歩で行けるので周辺でのビジネス出張には最適だと思います。
周辺にはランチ（特に本町から淀屋橋まで）はイタリアンのお店が多いのでおすすめ。
コンビニも近いので安心です。他の東横インと同じサービスや設備なので特に問題ないと思います。
地下鉄の淀屋橋駅と本町駅のどちらにも徒歩圏内で、地下鉄で移動するのに便利な立地です。周辺はオフィス街ということもあり、夜は静かで、目の前にはコンビニもあるので、便利です。
淀屋橋「南」というだけあって、京阪淀屋橋からは歩かされました。迷うことはなかったけれどもう少し近い方がいいかな。東横インなので、当然朝食は質素なものでなのでその日もパスで、コーヒーだけいただきました。安さがメインの東横インですので、駅から近ければ点数も上がるのですがここは少し遠いです。
幹線道路に面していないので周辺は静かな環境。フロントがてきぱきと捌く様子は数ある東横インの中でも特筆すべき点だと思う。ストレスフリーな対応だった。
ビジネスで2泊しましたが、料金はビジネスホテル並みなのに、サービス・施設が素晴らしいです。
場所も本町駅から直ぐ近くにあり、どこへ行くにも立地はかなり良いと思います。
また、利用したいですね(^^)
チェーンのホテルなので間取りの予想できますし予約するなら当たりハズレがなくて安心です。ネット予約ではＱＵＯカード付きプランなどいろいろなプランがありますが個人宿泊の場合はシンプルなプランに泊まるのが良いです。なぜかと言うと、例えば通常6千円の部屋に千円のＱＵＯカード付きで宿泊料が7千円となっており個人では「そのままじゃん！」みたいな感じですが出張での宿泊者は宿泊料が会社持ちなので千円分のＱＵＯカードが自分の物になるからです。個人客にも、このようなお得なプランを出してないのが残念です。
天王寺駅から少し歩きますが、それでもまた利用したいホテルでした。
ホテルの方の対応も丁寧です。

チェックイン時に暗証番号が書かれたレシートを渡され、部屋のドアにそれを入力する。
こんな方法もあるのですね。

シングルルームの部屋は広すぎず狭すぎず、ちょうど良いサイズ。
備品は揃ってネットも快適に繋がり、不満は全くありませんでした。

これで１泊５０００円弱だったと思います。
天王寺の定番の宿となりそうです。
スーパーホテルよく利用します。
新しい為、清潔感があり朝食も種類が豊富で無料なのが嬉しいですね。
ホテルによっては温泉があるのですがここはあります。
枕もお好みな物を選べぐっすり寝れます。
PC使える部屋あります。室内に、冷蔵庫有ります。
室外に、電子レンジ、マッサージ椅子・トイレ・シャワー・風呂有ります。
安いです。
とても狭い部屋ですが宿泊費が安いので納得できると思います。バックパックなどの大きな荷物があると寝るのに邪魔になる程、部屋が狭いです。畳なので不衛生なように感じるかもしれません。ベットに変えたら見栄えの良い部屋になると思います。トイレは共同です。
　西成警察署の前にあるビジネスホテル。まさに西成中心部。あまり雰囲気が良くないので女性の宿泊は避けた方が良い。一泊１４００円でトイレ・浴場は共用だった。チェックイン時に鍵の保証金が１０００円かかった。部屋は和室４畳半ほどだろう。クーラー（３段階式）・冷蔵庫も付いている。一般的なビジネスホテルという感じではなく、高校時代の下宿の様な感じだった。無線ＬＡＮにも接続が可能で良かった。
　外国人もボチボチ見かけた。周辺にはコンビニや安い食堂もあり便利である。大阪中心部へのアクセスも容易だ。とにかくコスト第一の人にはオススメ。
この2年ほど、家族や一人旅で度々宿泊しています。値段と部屋の広さやベッドの寝心地、立地など、総合的に見てコストパフォーマンスが高い宿だと思います。
駅から少し歩くものの、北浜駅も利用出来てアクセス良。ホテル前の道も広くて、夜の女性の一人歩きも問題を感じません。
周辺にも適度に飲食店やコンビニ、スーパーがあって便利な割には静かで、外部の騒音も気になりません。
一番気に入っているのは、高い建物が隣接していないため窓からの眺めにも圧迫感がない点、長期滞在時に洗濯ができる点とキッチン付の部屋もある点です。

かなり辛口なレビューもあるようですが、今まで泊まった時に部屋の清掃状況などで不快な経験は特になく、ただ、キッチン付の部屋に滞在中、同じフロアの客が（料理の煙で）火災報知器を鳴らした事があり、換気扇設備には課題があるようです。
また、wifiが使えるのはロビーだけですが、部屋でも使えるようになると良いと思います。
一泊二日、朝食付きでした。部屋は広く、バスルームも広めでアメニティもクオリティが高かったです。確実にお値段以上のサービスでした。ありがとうございます。
客室によってはメイクしながらテレビが見れないので残念でした。駅から多少歩きましたが見つけにくい訳ではなかったので無事に着きました。清潔感があり、とても良かったです。
遅くなって申し訳ありません。
今回、ダブルの部屋を予約したのですが、料金も安く、とても快適に2泊することができました。トイレ、バスの広さはダブルだからでしょうか、かなりゆったり感があり、ビジネスホテル的な閉塞感は全くありませんでした。
これからも大阪に行くことがあるので、利用させていただきます。
ありがとうございました。
堺筋本町から少し歩きますが、その分朝（日曜）は周囲も静かでした。
朝食のバイキングは良いと思います。朝食会場がかなり混雑するホテルもありますが、そこそこの規模なので落ち着いて朝食をとることができました。
アメニティは充実しています。
また利用しても良いと感じました。
５連泊でしたが、毎日隅々まで清掃していただき、とても快適に過ごせました。駅からは少し歩きますが、すぐ近くにジャパンがあり、大通りに出るとコンビニもあって、便利でした。連泊だったため、無料のコインランドリーは助かりました。受付の方も丁寧で、とても好感が持てました。ありがとうございました。
全体としての印象は良かったと思います。
ただ、清掃が不完全であるとの印象を受けました。
特にバスルームには、清掃後、毎回担当者の方のものと思われる髪の毛が落ちていました。
また、トイレの蓋の上に使用済みのタオルが置かれたままになっていたり。。
あと、テレビのリモコンも埃が溜まっていて、少し汚いと思いました。

と言っても、他の点については満足しているので、機会があればまた利用すると思います。
目的地と価格からこちらを利用しましたが、フロントの対応が気になりました。
途中外出の際には挨拶をする人もいれば、しない人もいたり
また、チェックアウトの時には領収書を投げるように渡されました。
加えて、後の挨拶もありませんでした。

今後もこの地帯に足を運ぶことがありますが、再びこのホテルを使うかと聞かれると
今の所は微妙なところです。
知り合いにも進めるか判断に悩みます。

補足として、施設内や客室等はよかったと思います。
知人と明け方近くまで飲んでいたため、ホテル滞在時間は寝るだけと短かったですが、とても快適に過ごすことができました。特に低反発枕がとてもフィットしてビックリしました。どこの枕でしょうか？市販であれば買いたくなりました。
1）スタート地点まで近い
2）近くに24時間営業のなか卯がある
3）チエックアウト後荷物をフロントで預かってもらえる
4）近くに日曜営業（1630-）の銭湯がある
部屋は静かで清潔感があって、電子レンジもあり、とても便利です。立地もカフェやコンビニが多くて、食事等にもまったく困りません。これから常宿にしたいと思っています。
値段の割りに広く、スタッフの方も非常に親切です。
宿泊するだけと割り切れば非常によいホテルかと思います。

残念なのはシャワーのお湯がほとんど出なかったことですが、
まぁ、値段が値段なので目を瞑ります。
関空から近い場所で格安のホテルを探していて見つけました。価格が価格なので、そんな感じといえばそれまでですが、もう少し奇麗なことを期待していました。シーツやタオルなどは清潔でしたが、全体的に古い感じです。シンクなどが付属されているので、長期滞在だと落ち着くのかもしれません。スタッフの方はとても親切でした。
駅から少し歩きます。初めて行くときはホテルの入り口がわかりにくいかも・・・。
古いと聞いていましたが、部屋の中は大きなベッド、ホテルにしては珍しく大きな机があり、泊まるだけの人には十分でした。トイレとお風呂がちょっと汚いかなと思いましたが、まぁこんなもんですね。
梅田や心斎橋からは少し離れていますが、天王寺に大きなショッピングモールがあるし、買い物には困らないです。
長居公園の近く。大阪市内としては破格の値段で泊まることができる。大きいベッド、大きい机、冷蔵庫、冷暖房、小型テレビが完備しているが、石鹸、歯ブラシ、寝間着などは部屋にはない。部屋には古さがあるが、困ると言うほどではなかった。
お安く泊まりたい時に使います。
現金決済オンリーなのが玉に瑕ですね。
ＪＲの駅から走って２０秒ほどなのですが、阪和線の本数が少ないので待ち合わせなどには早めにホテルを出るようにした方が良いと思いました。
アメニティは別売りまたは持ち込みですが、それには特に不自由しませんでした。
少しお風呂が狭いですね。体の大きい人は少し不満かもです。
私の宿泊した部屋はベッドの枕が窓に近く、光が漏れて起きてしまいました。
次から逆にして寝ます。
ホテルは、大阪市内あいりん地区の端（入り口）にあるため、場所柄、敬遠する人もいるかもしれないが、地下鉄（動物園前）駅から徒歩１分のため、夜間でも全く問題ありません。
部屋は和室が主流で基本的に３畳ほどの広さしかありませんが、寝るだけなら充分な広さで、トイレ、洗面等は共同です。この近辺にはこうした安宿が多いのですが、このホテルの特徴は大浴場がそこそこ広く（１５人程度）、衛生的なことだと思います。また、他の安宿では最近増えている外国人（欧米人や韓国人）はこのホテルでは見かけませんでした。
宿泊ルールとして、チェックインの時は入り口でスリッパに履き替えるように指示されます。更に、テレビはイヤホンで見るように指導を受けますが、壁が薄いようなので就寝マナーとしては大変ありがたいことだと思いました。２千円前後で宿泊できるため、お得感が充分あるホテルだと思います。
新今宮駅から歩いて５分ほどの場所で、ネット予約の誕生「月」プランを使うと、自分の誕生日の月に１泊500円で泊まれるので、とにかく宿泊費を節約したい方向け。
（通常の宿泊料金も周辺の宿に比べると安め）
内装は古めの畳部屋で、食事のとれるミニテーブルがあるので、弁当などを買ってきて部屋で食事することも可能。
共同浴場（男性専用）があるが、シャンプーリンスの備え付けはなく、別売りなので注意。
壁が薄く、隣室や廊下の音が響くのはこの界隈の他のドヤ街宿と同様。
（「テレビはイヤホン使用で」という注意書きがあり、安さのため我慢して、本当に寝るだけと割り切れる人じゃないと厳しいかもしれない）
４月中旬に１泊で利用しました。１３００円で宿泊出来ました。寝るだけでよろしければ問題はありません。風呂は，22時40分まで利用利用可能です。ただし、シャンプー、リオン、タオル等は用意していく必要がありません。（ホテル内で購入可能）部屋は３畳ほどですが、テレビ、エアコンが完備されています。新今宮駅前のスーパー玉出（２４時間営業）で食料等の買出しをすれば、食費は最小限に抑えることが出来ます。コンビニは、５００ｍぐらいのところにローソンがあります。ホテルは、新しくはありませんが、寝るだけでよければ格安で利用可能です。
一泊１３００円以下の宿泊が可能なようになっていて実際に１３００円で空き部屋があり予約できます。客寄せするだけの値段設定じゃなくって実際に１３００円以下で宿泊できるので文句ないと思います。個室なのに相部屋のユースホステルの半額以下で泊まれて無料のシャワーが夜１０時まで使えます。皆さん寝るだけならＯＫのような口コミですがＮＥＴに接続したり、寝る以外にも楽しんでいるようです。
ＪＲ＆南海の新今宮駅から徒歩１０分以内の場所にあります。
価格は最低限の部類に入るのですがこんなものでしょうか?
同じ値段でこの辺りにはもっといい条件の部屋がたくさんあるので次回はそちらに泊まりたいと思います。
風呂の終了時間は早い気がします。
なお無線ランのできる部屋とできない部屋があるのでチェックイン時に確認しましょう!
私は快く変えてもらえました。ＮＥＴの接続には問題ありません。
館内には盗難注意喚起の張り紙があちこちにあり少し引きますが最低限の注意を払って宿泊すれば問題ない気がします。
新大阪から電車で20分くらいで新今宮駅に着いて、徒歩3分の男性専用のホテルです。夜8時くらいに駅に着いて、地図を見ながらホテルを探していると、路上で寝ていたおじさんがいきなり寄って来て「にいちゃんどこ行くねん、ワシが案内したろ。ホテル福助かあそこや。」と教えてくれたので、礼を言って行こうとすると、高額の案内料金を要求されました。びっくりしてホテルに駆け込みました。怖くて、そのあと外に出られませんでした。駅のそばのコンビニで食料を買っておいて正解でした。部屋は格安料金の部屋が一杯だったので、1800円の禁煙室にしました。インターネットも使えるようです。禁煙室のせいか、思ったより清潔で掃除もゆきとどいていました。夜も静かでした。トイレや洗面所は共用です。和室に、エアコンと小型テレビと小型冷蔵庫と扇風機があります。一階のお風呂は少し狭いです。フロントのかたも親切に対応してくれましたが、ホテルの周りの治安は良くないようです。
たったの１２００円で宿泊できます。宿泊したときには日曜日が含まれて
いたので風呂に入れなかったのが残念です。一様部屋から外に出るのに
鍵を閉めるのが原則です。２泊したときに１泊目には風呂に入れて
ずいぶん広いようでした。一歩外に出ると治安はあまりよくありません
でした。
新今宮地区には、沢山の安宿があって、この地区の風情に慣れている方には、料金面でとてもお勧めできますが、そんな中でもこのホテルのある地区は本当に安く、私が宿泊した際は、一部を楽天ポイント利用で、僅か1200円程で宿泊することができました。

部屋は一応鍵が掛かるようになっていますが、管理者はあまり鍵を預けたくないらしく（紛失が多いそうです）、貴重品をお持ちの方で、心配な方にはあまりお勧めできません。またチェックアウトも9時頃までに、というお願いをされ、実際にはもう少し早い時間帯から、掃除のおばちゃん（おじちゃん？）達の掃除機の音のプレッシャーで追い出される感じですので、間際までゆっくりしたい、という方には、絶対にお勧めできません。

交通面では、JR大阪環状線の駅がすぐそこですので、イベントなどで足を運ばれる際で、寝るだけで良いという場合にはお勧めできますが、付近の環境があまりよくありませんので、女性にはお勧めできません。というか、この地区のホテルの多くは、男性専用となっていますので注意してください。
１０月の３連休に利用しました。はやり関西方面の激安旅行で人気のあるホテルです。大浴場に入って旅の疲れを取り、３畳位の場所でくつろぎの場所です。もし食事に困ってもコンビニで調達できるので助かります。
ツタンカーメン展利用を第一目的に宿泊。駅から歩いて８分くらい。海遊館にもすぐ。USJにも船が出ているので便利かも。決して新しくはないが清掃など行き届いているのでさほど気にならない。部屋は広めなので家族での利用でもいいかも。夜は海側の部屋ならきれいな港湾の夜景が堪能できますよ。
駅から程近いし、コンビニも近所にあるので、ビジネスユースとしては申し分ありません。大阪城、大阪歴史博物館なども近いので、観光目的でも便利だと思います。駅付近にお好み焼き屋とかありましたが、飲食店が近所で充実しているわけではなさそうです。コンビニを利用しました。朝食は天満橋駅ビルのファーストフードを利用しました。部屋の広さ、アメニティは、当然のことながらチェーンホテルならではのものです。
10年位前に出張でよく使いました。今回久しぶりに私用ですが使うことになりました。
駅から少し離れているのでちょっと不便でしたが大阪でこの金額なら文句言えません。
ただ、東横も昔は斬新なアイデアで他を圧倒していましたが、最近は他のホテルもサービスが良くなってきたので頑張ってください。
大阪・新今宮駅の出口（南海線寄り）そばのホテル。
駅とほぼ直結の立地で素泊まり１泊1000円台で泊まることができ、超格安。
（部屋はホテルというよりは、寝るだけの木賃宿という感じ。バストイレは共同）
コンセントがテレビの裏にしかなかったり、部屋内に食事をとるためのテーブルがなかったりと細かい不満はあるが、この立地と安さなら十分。
コンビニやスーパーが近くにあるので、素泊まりでも食事の心配はない。
日本で千円台で個室を提供しているのはスゴイと思います。部屋は狭いですが雨風を凌げて安全ですしホテルのサービスを求めなければ良いだけですので利用価値は高いと思います。布団がペタペタなので寝心地は悪いです。連泊とかすると気分が盛り下がるかもしれません。部屋にお風呂はないです。共同シャワーが利用できます。ビジネスでの利用には向かない気がします。
1泊１５００円と激安でした（鍵の代金としてさらに１０００円必要ですが、チェックアウト時にこちらが黙っていてもその分は返却してくれます）。靴は部屋まで持って上がります。部屋のドアは普通のマンションのドアみたいに頑丈に作られていました。
そのドアを開けると、たたみ三畳の部屋。その上にせんべい布団が縦に２つ折りにされています。室内は汗のにおいとホコリ。枕は茶色いしみだらけ。窓の外はすぐ目の前に南海電鉄の駅があり、列車が轟音をたてて頻繁に出入りしています。２２時で風呂が終了するので、日付が変わるころ８～１０階にそれぞれ１つずつある男女共用シャワールーム（１回１００円）に入ろうとするも、先客がいてなかなか入れません。しばらく待ってようやく出てきたと思ったら、なぜかアジア系の若い男が２人、バスタオルを腰に巻いて出てきました。どうやら一緒に入っていたようです。なんだかなあ・・・このホテルは外国人がよく使っているらしく、夜１時過ぎまで廊下で複数の外国人が大声でしゃべっていました。朝は５時過ぎから窓の外で電車が動き始めるし、であまりよく眠れませんでした。値段が値段なので覚悟していたとはいえ、すさまじいホテルでした。室内の清掃がイマイチなのでアレルギーのある人はマスクを持っていったほうが良いかもしれません。
夏休みに、一人旅の関西観光の一日、1500円とゆう値段と展望風呂の写真に目がとまってこのホテルに決めました。
場所は大阪環状線の新今宮駅西口スグです。西成の職安が大通りをはさんで目の前にあります。フロントの方は親切に丁寧に応対してくれました。
3畳の和室に、エアコンと小型テレビと小型冷蔵庫があります。シャンプー、ハブラシ等のアメニティーはありません。薄い布団とまくらはあまり清潔ではありませんでした。また、隣室のドアの開け閉めのバターンとゆう大きな音が深夜までうるさくてよく眠れませんでした。
トイレや洗面所は共用、展望風呂から通天閣と大阪の下町を一望できますがちょっと狭いです。展望風呂は男性のみで、女性のお風呂は1階にあるようです。
ホテル周辺では昼間から酔っぱらった人たちが、歩道で寝ていたりします。
外国人の女性も宿泊していましたが、女性にはあまりお勧めしません。
近所の玉出スーパーのお惣菜の品揃えと安さには感動しました。カップ酒とビールと一緒に買って1階の電子レンジで温めてとてもリーズナブルな夕食をお腹いっぱい食べれました。
個室でのんびり阪神の野球中継を見ながら自由に飲食できるので、男の一人旅にはカプセルホテルよりはずっといいと思います。
某旅行サイトから予約しました。

長所・・・
１５００円という安さで個室で寝れます。
この値段でテレビ・エアコン・冷蔵庫もある。
風呂・トイレは共同だが掃除はされている。
通天閣や日本橋に歩いて行ける距離。

短所・・・
防犯は個人責任（鍵はちゃんとあります）
深夜の付近の治安は良くない感じ
エアコンは夜間のみオンオフと強さのみ温度設定不可、朝夕は真夏でないと切られる

感想・・・
近くのスーパーではしょっちゅう万引きで捕まっている人がいる、深夜はパトカーが常に巡回しているような地域なので、女性一人・親子連れにはあまりお勧めできません。
でも、近くに学校やコンビニも普通にある地域で、隣は駅、前は国道ですから、深夜にでもならない限り特別危険というわけでもなさそうです。
禁煙室ならそんなに臭いも気にならないですね。
受け付けもホテルみたいに良くはないですが、悪くもないです。コンビニで買い物する感じの対応。
エレベーターやお風呂では刺青の方とよく遭遇しますが、普通に会釈します（笑）
訳ありの方も多そうですが、普通にしていれば全然問題ありません。

部屋に寝に帰るぐらいなら十分です。自分はネカフェと選択ならこちらを絶対選びます。

深夜に出歩かないのと、鍵かけをしっかりすれば、問題なしなホテルですね。
とにかく安いです。
立地、設備ともに値段を考えたらコストパフォーマンス高いと思います。
対応も丁寧で好感が持てます。
風呂なしトイレ共同。でも個室。
ナント１泊1500円。
漫画喫茶に泊まるのと同じくらいの価格につられて、一泊してきました。
周辺の治安に不安があったものの、駅からも近く、嫌な思いをする事無く
無事ホテルに到着しました。受付の方もとても親しみのもてる親切な方で
ホッとしました。
部屋にはベッドとテレビと棚しかなく、歯ブラシ、寝巻などはすべて持参する必要があります。
でも、漫画喫茶に泊まるよりも、横になれるし、個室感もあるし。
安心してくつろげました。
南海沿線に用があるときはかならずここ。
３畳の激安部屋もあれば、２０００円のベットの洋室もある。
せんべい布団が苦手な自分は、ここの洋室を必ず使います。
出て右に２,３分歩けば関西で有名な激安スーパー玉出が。
反対方向に歩いてＪＲ新今宮駅のところを曲がれば、ほっかほっか亭。
もうちょっとあるけばユニクロもありかなり便利。
１００円ショップもあるしで、旅先での買い物も十分。
共同トイレで、シャワーは５分で１００円、インターネットは１０分で１００円と有料ですが、３畳ほどの個室でテレビと小さい冷蔵庫が付いて１泊１５００円。
駅から最短距離のホテルなので、朝は電車の音が気になりますが寝坊の心配がなく、関西空港から出発する場合の前泊の１人旅の方にはコストパフォーマンスと交通の便の面でお勧めできます。
平成２０年１０月の３連休に宿泊をしました。JR・南海電鉄の新今宮駅から徒歩すぐでとて便利でした。
スーパーは駅近くにあり、とても値段が安く便利です。
逆に路上で酔っ払い客が多いので特に夜遅くには散歩をすることはおすすめしないほうが無難です。
３畳ほどの部屋で寝るだけの場所です。
ちなみに湯沸かし器、レンシレンジなど揃っていてカップラーメンなど食べることができます。
お風呂は男性は１１階で夜の１０時頃まで利用でき、街並みを見ることができます。
洗濯機も揃っており、長期滞在者にも利用できます。
関西方面の格安旅行者にももってこいの場所です。
溜まっていた仕事を整理するために宿泊しましたが、多分これで最後。　大阪駅に近く立地は良いし、値段も手頃ですが、部屋の電灯（デスクスタンド）が暗い、ツアー客が多くて騒がしい、等・・・篭って仕事をするには不向きだと思いました。
仕事で利用しました。レディースフロアに宿泊、アメニティを充実させたり女性向けのサービスを拡充している様でホテル側の工夫が感じられましたが、建物自体があまり新しくなく高級感に欠けます。場所もいいですしある程度快適には過ごせるので仕事で使うのには全く不満はありませんがプライベートではあえて選択しないかなと思いました。
昨年夏になりますが、高校野球観戦のため２泊しました。
大阪駅から徒歩数分で大変便利、休日は高額ですが平日ならリーズナブルな価格で宿泊できます。
カード会員になれば、チェックアウトが午後３時まで無料延長、最終日は野球観戦後にシャワーを浴びてからチェックアウトすることができました。
次回以降もまた利用したいと思っています。
以前何回か駅近の新阪急を利用しましたが、あそこは広いので、エレベーターからお部屋までがちょっと遠いのが難でした。こちらはコンパクトにまとまっていますし阪急三番街が近く、大阪っぽさを堪能できるのが魅力です。朝食会場は新阪急のほうが断然広く種類もあるのですが、朝からそれほど食べられるわけではなくこの程度のシンプルさで宿泊時の私的には十分でした。（新阪急のいろいろな種類のあるお粥も好きですが）
阪急ホテル系列なので、安心して泊まれます。
梅田や大阪駅の近くなので、大阪内を移動する人には
おすすめです。
お部屋は少し狭い気もしましたが、清潔感があります。
ホテルのすぐ近くに、飲食店がたくさんありますので、
１人で行かれる方も食事等に困ることもないと思います。
京都での用件や、
土日の京セラドーム大阪でのイベントに参加のため利用しました。
Door to doorで地下鉄で60分、JRで55分で行け、翌日の早朝に関西空港を利用
しましたが、お隣の新阪急ホテル前のリムジンバスを使えば50分弱で行けました。

アーリーチェックインをお願いしましたら、快諾いただき、
直ぐにお部屋の準備をしてくれ、寝不足でしたので非常に助かりました。
加湿器の貸出し等フロントの方も皆親切でした。
阪急梅田駅からすぐで傘をささずに行けます。部屋もまずまずで食事もおいしかったです。チェックアウトが１２時なのもゆっくり過ごせて良かったです。
セミダブルのシングル使用で利用。阪急梅田駅へドア（ホテル玄関）ｔｏドア（駅・改札））で3分と、至近です。部屋は古いけど、不自由はなし。アクセスを考えれば、この料金でコストパフォーナンスは高いと思います。
大阪駅北口から歩いて3分くらい。じゃらんで予約すると、すぐ近くの新阪急ホテルより数百円安いです。設備や室内の雰囲気は新阪急ホテルとほとんど変わらず、ごく一般的なビジネスホテルの設備です。ユニットバス、テレビ、空の冷蔵庫があります。新阪急ホテルとの料金の差は大阪駅からの距離の差ということなのでしょうか。
　チェックアウトの際、荷物を預けることをお願いしたら新阪急ホテルでも預かってもらえるというのでそうさせてもらいました。良い制度だと思います。
　鉄道好きの人にとっては、阪急梅田駅側の部屋だと阪急電車が発着する様子を見られるのが楽しいと思います。
阪急系列ということもあり，サービスや応対は満足いく水準だと思います。建物や部屋の内装は、やや古めかしい印象を受けましたが、清潔感があって部屋も思っていたより広々としていました。シャワーの水の出とバスユニットの排水が少し良くなかったのですが，それ以外は満足でした。梅田の駅にもすぐ近く、飲食店も多く大変便利だと言えるのがポイントだと思います。
航空パックで利用し、レディースルームに宿泊しました。立地もよく、室内のアメニティも充実していました。朝食バイキングは、特別美味しいことはありませんが、価格相応といったところです。フロントもスタッフも多く、丁寧に対応頂きました。
新幹線と宿泊がセットになっているプランで利用しました。
その時に宿泊先を、グランヴィア、新阪急と比較しましたが、部屋の雰囲気と微々たる違いですが広さや、価格からすると一番良かったので、こちらのホテルに決めました。

そういう予約はしてなかったのですが、女性専用客室を用意していただき、
加湿器に空気清浄機なども、頼まなくても置いてあり、淡い色合いのお部屋でとても落ち着けました。
駅からは少し歩きますが、少し早めにチェックインでき、準備に時間がとれたのでとても感謝しています。
決して広いとはいえないまでも寝るだけの時に利用します。ホテルが小さい分宿泊客も団体などあまり泊まってなくて、気に入ってます。
正直線路側の部屋は電車の音が気になります。しかし部屋替えして頂けたので良かったです。お部屋はゆっくりできる色で落ち着きました。色々便利な場所にありますが、音だけが気になります。
阪急系列なので、梅田の駅の目の前にあり、
どこに行くのにも便利な場所でした。
またホテル周辺にコンビニもありますので、
少しお腹が空いた時に買物も重宝しました。
ビジネスホテルのわりには、お部屋は若干で
はありましたが広めになっており、バスルーム
も大きめでした。またお部屋もきれいにして
あり、到着してからすぐくつろぐことが出来ました。
朝食付きでしたので、朝はバイキングでした。
必要最低限のメニューでしたが、とてもおいしく
満足のいくバイキングでした。
時折、電車の音が聞こえますが、騒音になるよう
な感じではありませんし、観光や買い物で疲れた
時など駅の目の前でしたので、歩き疲れること
なくホテルに戻ることが出来ました。
帰りは空港までリムジンバス利用でしたが、隣に
ある新阪急ホテルでスーツケースを預かってもら
えます。
また泊まりたいです。
”新”と付きますが、特に新しさは感じませんでした。
客室の広さは普通で、LANケーブルが敷設されていましたが、ケーブルが短くコネクタも一部欠けていました。
駅に近く、値段も手頃でしたが、これといったアピールポイントには欠けます。
ただ、時間前のチェックインは可能でした。
阪急梅田駅から５～６分で行けます。（茶屋町出口利用）今回はレディスプランで宿泊しました。
一人でもレディスフロアーがあるので安心です。お部屋はビジネスホテルの感じです。
女性用にアメニティーが揃っていますのでお徳感でした。　朝食も一階レストランがあり便利です。
急な利用のため施設はほとんど使わなかったが、阪急梅田（JR大阪）に直結していて、ビジネスには最適。ホテルも客室も古くかったのが気になったが、利便性を考えると、価格は納得できる。
年に数回利用していますが、立地条件はこれ以上ないくらい大満足です、特に関空と伊丹空港にはホテルの中からリムジンバスに乗る事が出来ます
バス乗り場や駅が近くて助かりました。
もう少し安いともっと嬉しいですが、全体的に満足してます。ありがとうございました。次も利用したいと思ってます。
時々旅プラザのお世話で予約して宿泊しますが自分の家の様に気楽で安心して宿泊できます、都合でキャンセルの場合でも電話の応対が親切で非常に気に入っています
はじめて利用しましたが、とてもきれいなホテルで大満足でした。レディースプランだったため、入浴剤等もあり、とても快適に過ごさせていただきました。駅もすぐ近くで、スタッフの方の感じも良かったので、また利用させていただきたいです。
入浴剤があったのは良かったが、
風呂のお湯を抜く際にうまく排水されず、
ユニットバスの床全体にお湯が広がり溜まってしまった。
立地条件は抜群、交通、はもとより周辺にデパート、商店街、あらゆる用件が満たされている
私は阪急を使う為数回このホテルを利用しています｡
とにかく清潔で、便利！！
レディースプランは微炭酸水やレディース専用のアメニティも充実していて、ゆっくり出来ます｡
１回にカフェもあるので、朝も利用できます｡
なんと言っても大阪駅に近いので、何処に行くのも便利！
ビジネスにももってこいでしょう。
部屋が狭いので、ツインルームに一人でも宿泊できるようにして欲しい。(もちろん、宿泊料は2人が泊まる時と同額で構いません。)
思った以上にシンプルでした、もう少しお風呂が広いと良かったのに、と思います
ベージュ基調の上品な部屋で照明も明るく化粧、読み物しやすい。机も大きめで、加湿器、イオンケヤーのドライヤーも有り(浴室にも)浴室も花のタイルで可愛くソルトはきれいな色つき。ワンピースのパジャマや枕も良く、また利用したい。
今時、インターネットが使用できる部屋が1000円アップとは、ナンセンス。通常標準装備が、当たり前です。
最高の立地ですね。ビジネスで利用しましたが、電車もタクシーも近くて大変助かりました。アフター5が有効利用できました♪
新阪急ホテルと同じような室内な作りでありながら、料金は安めで良かったです。
初めての利用で、正直なところ何とか眠ることができるていどの静けさなどであれば程度に考えていたところ、新しさもあろうが、新設・清潔に加え、当日の利用者のモラルのよさか、快適な時と・快眠がえられ、役員会も討論会でも集中でき感謝感謝。少し歩くが今後はこちらでと。
Web申込・レディスで安価でGood!
レディスフロアで清潔・安心嬉しいサービスでした。
ご提案:連泊シーツ交換不要OKは大変いいと思いますが、「500円OFF」サービスがあってもいいかな?と思いました。
室内照明の明るさを調整できないのがいやだった。私は真っ暗よりも少し明るい方が寝やすいので。
あと、問い合わせしたいことがあってフロントに電話をしたが誰も出ませんでした。
こんなフロントは初めてです。少し驚きました。
部屋もトイレも広く、チョッと10年前に戻った感じがした。その上に、LANが使えて新聞も入って、久し振りにホッとした。阪急のカードで更に10%引きしてもらえれば、更に云うことなし。
どの駅からも距離はありますが、なんば・心斎橋・法善寺横丁・アメ村と広範囲に徒歩圏内です。繁華街のド真ん中なので夜の街に慣れていない方は、少し嫌かもしれません。でもお部屋は、内装やベットお風呂など非常に快適でキレイです。今回スペシャルなプランだったらしくかなりの格安で宿泊することができました。これからも利用したいですが今回の料金で出ていたら毎回でも泊まりたいです。
宗右衛門町のど真ん中、というロケーションはご家族連れには若干微妙ながらも、道頓堀も目の前、昼夜を問わず観光にもビジネスにももってこいなロケーション。駅から若干ありますが、ひとたびチェックインしてしまえば超便利と思います。お部屋もビジネスホテルよりも広く、シックな内装は高級感あり、また外の喧騒が嘘のように静かでいうことありません。予約サイトを通じての宿泊でしたが、お値段もビジネスホテルよりはお高いものの、このマークアップに十分見合う利便性だと思いました。
難波駅からは徒歩7分程度と少し遠いものの、道頓堀には近いので飲食店や商店には困りません。
宿泊したゲストルームは25平米とビジネスホテルとしては、広く快適でした。
また、バスルームも広く、疲れが癒えることと思います。
従業員の応対も良く、周辺施設についての質問にも丁寧に教えてくれました。
また利用したいと思います。
大阪、特にミナミで過ごす時にはまず最初にここの予約にチャレンジ。なんば～心斎橋で食事して、二次会・三次会と存分に楽しんでも、宿はすぐそこ。ロビーやフロントも落ち着いていて、外の喧騒とは無縁の世界。部屋はシングルでしたが清潔でベッドの寝心地も良く、快適に過ごすことができます。
今回はチェックイン時間が予定よりもかなり早くなってしまいましたが、すでに部屋は用意されていてミナミの夜を満喫することができました。おすすめです。
３連泊
女１人でしたが、大学の頃よくなんばを歩いていたからか、ふだん歌舞伎町によく行って特にこわいともおもわないからか、別に普通でした
食事は付けていないのでわかりません
部屋に入って、ベッドとバスルームの壁に窓がありガラス張りで浴槽・トイレが丸見えで、母親と泊まるホテルじゃなくてよかったと心底おもいました
３日目に友達が１０分ほどきたとき、トイレを貸してとバスルームが見えないようブラインドを降ろしてましたが、友達同士で泊まるにしても気まずすぎるとおもうし、友達は「え、ここ、元々ラブホだったとか？」と言ってました
部屋は清潔だし、ベッドも広くて快適で、最初から部屋に加湿器も置いてありました
１人か、恋人、夫婦で泊まるなら、繁華街も近いから食べたり飲んだあとすぐホテルに帰れていいとおもいます
チェックイン前でも、快く荷物を預かってもらえます
部屋も広くて、シモンズ社のダブルベッドが置かれ、シンプルでもセンスが感じられ、大変綺麗で、また機会があれば泊まりたいと思えるホテルです。ナンバ駅からは１０分ほど、歩きますが、どの近くの駅からもミナミのど真ん中なので、距離があるので歩く以外にないでしょうｗ
駅からの道のりはちょっと遠いし
観光客がすごい道を通っていくので
暑さの中、荷物を持っては少し大変でした。
でも、ホテルからの案内とおりに行けば
迷うことなく確実に辿り着けます。

ﾎﾃﾙの前に、若い人が座っていたりして不愉快な点は
あの場所なので仕方がないですね。

一旦、ホテルの中に入ってしまえば、
まだ新しいホテルで綺麗だし、とてもｸｰﾙな印象です。
大阪への出張で利用しました。新しいホテルということもありますが、ロビーや部屋もとても綺麗でした。繁華街の中心ですが、部屋の中は静かで外の音はほとんど聞こえません。部屋の内装もオシャレな感じで、広さもまぁまぁ。似たような値段の狭苦しいビジネスホテルと比べるととてもよかったです。機会があればまた利用します。
空港へのアクセスの良さにひかれ、何度も利用しています。オープン当時に比べ、少し古くなったなぁと感じることもありますが、シングルで予約していても、空いているとのことで毎回ツインを利用させていただいています。広くゆったりと過ごせます。地下街に通じていますし、とにかく利便性がいい。大阪にいく際は常に、このホテルを選んでいます。朝食会場は最上階で景色がいいですが、それほど種類がなかったので、それ以来利用はしていません。
JRなんば駅前でアクセスは抜群！空港のリムジンバス乗り場へもすぐに行けます。
パッケージツアーで利用したのですが、部屋をアップグレードしてもらえて、凄く広い部屋で感激しました。
アメニティも充実してるのも嬉しかったです。
中国人の宿泊客が結構いたのが唯一の残念な点でした。
ツアーのホテルで選びました。ビルの22階から31階がホテルフロアです。あてがわれたツインの部屋は至極普通のビジネスホテルよりちょっと上の部屋でした。高層階なので眺めはいいです。宿泊フロアにはカードキーをかざして入るのでセキュリティ面は安心でしょう。ただ、宿泊階へはフロントロビーからエレベーターを乗り換える必要があるのが煩わしいです。ビルの地下にはスーパーマーケットが入っているので食品等の買い物は便利です。地下街と直結してるのも高ポイント。朝食は特筆するものもなく値段には見合わない内容でした。
たまに、利用させて頂いていますが、仕事納めの今年最終日、最後の忘年会を終えてから、宿泊させていただきましたが、一人での宿泊でしたがツインの広い部屋で広くゆったりと寝かせていただきました。一年間の疲れが取れたようです。ありがとうございました。また、利用させていただきます。
今年8月、シンガポールからの一時帰国の際に宿泊しました。
予算、雰囲気、立地等を考慮して、ホテルモントレグラスミア大阪に決めました。
帰国前からずっと楽しみにしておりましたが、期待通り、いや、期待以上の滞在になりました。
お部屋は、角部屋ツインをお手配頂き、大好きな大阪の夜景を、存分に楽しむことができました。
また、今回は、予算の都合（少食なのもあり）で、朝食なしのプランでしたが、地下にスーパーマーケットがあり、助かりました。
結局、チェックアウトギリギリの時間まで、部屋で過ごしてしまうくらい、快適に過ごせました。
立地についても、難波駅からすぐということで、関空からバスで到着して、すぐチェックインできました。
（道に慣れてなかったので、若干迷子になりましたが・・・笑）

次回一時帰国の際も、ぜひ利用させていただきたいです。その際は、朝食つきのプランで宿泊できたらと思います。
ありがとうございました。
早割りでシングルを予約していましたが、ツインのお部屋にして下さり広々とすごせました。ありがとうございました。
空気清浄加湿器が設置されているのはとても嬉しいです。
残念だったのが、洗面台の上の照明にかなりホコリがつもっていました；；
うがいをしていて気づいたので、清掃係の方も気づきやすい場所だと思うのですが、あまり使用されていないお部屋だったのでしょうか。。。
それと、置かれていたパジャマの上着の内側に　”血液のしみ”がポツポツとついていまして、洗濯されているとはいえ、気持ちが悪く使用しませんでした；；

それ以外は、心地よく宿泊させていただきました。
また、利用させていただきたいと思います。
ホテル全体の雰囲気や落ち着いた客室でゆっくりできました。
ひとつだけお伝えしておいた方がいいと思いました。実は、バスルームのドアを開けた瞬間にとてもいやな臭いがしました。どこからの臭いかわかりませんでしたが、バスタブを利用した時にシャワーカーテンからの臭いだと気づきました。
なかなか改善しにくい部分だと思いますが、ぜひとも調査ご検討ください。
ビジネス客は少な目な気がしましたが騒がしい感じがなく、外国の騒がしい団体もなく落ち着いて滞在出来ます。部屋の絨毯が高級感があって清潔です。夜の静けさは部屋の防音効果が良い為だと思います。しっかりしたベットで眠れて朝の気分が良いです。お風呂も大きいです。
ホッと一息つきたくて一人で宿泊させていただきました。
部屋は清潔感があり落ち着いいてよかったです。
スタッフの対応も嫌味なくさっぱりしており、私としてはとてもよかったです。
ただ、他の口コミにもあるように、シャワーカーテンの匂いが少し気になりました。
奈良へ行くためと友人と飲みにいくために宿泊しました。ロビーに行くためのエレベーターを降りてビックリ！高層のフロアーの中にチャペルがあり、これぞまさに関西！と思ったものでした。部屋は広くて清潔でとても満足しました。滞在した時間が短かったので次回はもう少しゆったりと過ごしたいと思いました。
スタッフの対応、部屋の清掃、室温、空間臭、どれも心地よかったです。
ただ一点、残念だったのは、天井のエアコンのフィルターがほこりでビッシリ。
正直ゾッとしました。
ほこりを溜め込む前に清掃する『マニュアルを導入する』と難しいことではないと思います。

夜の見事な景色に魅了されたので、次回も利用したいと思います。今後も期待しています。
フロントの応対がよいので安心して泊まれるホテル。ヨーロッパ調で落ち着く部屋で、清掃も行き届いている。防音がしっかりしているので安眠できるところが気に入っています。食事のルームサービスがないのが残念なところ。
大阪宿泊は必ずここと決めています。週末の料金が高いのがちょっと×
夜景がとても綺麗で素敵なホテルです。
大阪市内（ミナミ）に滞在するときよく利用します。
地下鉄・ＪＲ駅直結でとてもアクセスがよく、周辺も飲食店やスーパーもありとても便利。お部屋も広くてキレイで、またその部屋から眺める市内の景色（特に夜景）は格別です。
最近は週末には予約がいっぱいなようで、なかなか予約が取れませんがまた利用したいと思います。
岡村ちゃんＬＩＶＥのため　近くのホテルを探していました。とても安く泊まれて全体的に満足してます！２ＤＡＹＳの為2泊3日という短い滞在でしたが　くつろげました。シャワーの出もよく　滞在中大阪もとても寒かったのですが　疲れがとれました。ただ少しカーペットのシミが気になるかな・・でも交通の便も良いし　また行きたいです。
急にホテルを探さなくていけなくて、口コミと場所、価格を考慮して当日予約で宿泊しました。思いもかけず素敵なホテルに出会って満足。モントレのヨーロッパ調は時にフェイクな感じが鼻についてイヤなときもありますが、ここはなかなか格調高く、部屋もグレードアップしてくれたこともあり、もったいないくらい広くきれいで快適！2泊にすればよかった！と後悔するほどでした・・・。フロントのサービスは特にフレンドリーではありませんでしたが、てきぱきとして好感が持てました。価格もリーズナブルで場所もいいし、これは穴場だなあ、今後利用しようと思いました。
OCATすぐそばなので空港アクセスは抜群です。
ホテルのあるビルの地下には巨大なスーパーがありとても重宝しました。
オフィスビルとの共用入口は少々わかりづらくもありますが、
静けさを保つには好都合かもしれません。
ホテルのご好意で広い部屋を提供していただきました。
眺めもよく通天閣の緑の灯りを発見した時はとてもうれしかったです。

アドバイスとして室内のシャンプー、ボディソープ等はメーカーがわかった方が
今の方は結構気にしているので受けるのでは？
（例えばロクシタンとかポーラとか資生堂を使用して売りにしているホテルもあります）

朝食会場やホテル内で拝見する限りお客様はほとんどお若い方。
中国からのお客様も多かったのですが、やはり上品なお若い方。
ホテルの従業員も皆さんお若い方。
新しいホテル。新しいお客様。
ホテルはお互いのキャッチボールでだんだん個性が出てきます。
ホテルとして本当に楽しみなのはこれからですね。

朝、エレベーターから真っ赤なドレスの新婦出てきました。
少し顔を上気させ付き添いの人と会場へ向かっていました。
やや遅れて新郎らしき人がばたばたと走って行きました。

がんばれ、人生はこれからだよ。
今回、初めての利用で３泊しましたが総合的には可もなく不可もなくでまずまずの滞在でした。ひとつ不満（疑問）だったのがチェックイン時に支払いを請求されました。今まで50を超えるホテルを利用しましたが、デボジットを数か所で要求された事はありましたが支払いを請求されたのは初めてです。少し驚きました。少なくとも私は疑われているように感じました。モントレグループの方針ならそれで構いませんが…。また、部屋の窓も初日から汚れたままでした。折角の景観が損なわれ残念です。
モントレグル－プには東京でも神戸でも数回宿泊しましたが、こちらは大変良いと思いました。女性一人での宿泊でしたが、セキュリテイ－も素晴らしく、お部屋も広いところへグレ－ドアップして戴き、安心してくつろいで過ごせました。なんばハッチでのライブに行きましたが、大変便利な立地で、しかも街中にもかかわらず、ホテル内は本当に静かな空間で、スタッフの方の対応も穏やかで親切、ライブの疲れを癒す事ができました。
１つだけ、自分の行程上、地下鉄御堂筋線を使ったため、少し駅まで歩く事になったのだけがしんどかったのですが、ハッチにもなんばウオ－クにもすぐだし、忘れた品も買い足すのに便利でした。次の公演にもこちらを是非利用させていただこうと思いました。
なんばＨａｔｃｈのライブに行くため２泊させて頂きましたが、シングルをお願いしていたにもかかわらず、「お部屋が空いているのでグレードアップさせて頂きました。」とツインのお部屋を用意して下さいました。
なんばHatchに近く、地下を歩けば直ぐなんばの駅という立地も良く、新しいホテルで綺麗で、所々クラシカルで私好みでした。お部屋は明るく綺麗で壁紙やお風呂も可愛かったし、窓からの眺望も最高でした！！お値段もとてもリーズナブルで、機会があれば是非また宿泊したいですし、今回付けなかった朝食も付けたいです。
友人の結婚式・披露宴の後、そのまま宿泊させて頂きました。
高層階からの眺めは天気の良さも手伝って、大変きれいでした。

部屋はシングルで予約していたのですが、ダブルルームだったのでしょうか、
大変ゆったりとしており、着心地の良いパジャマを着て自宅のようにくつろげました。
前日披露宴・二次会で少々疲れていたのですが、チェックアウトが11時まででしたので、
のんびり休んで出発することができたのも助かりました。

朝食の和・洋食バイキングは種類が豊富で味も大変良かったです。
朝の爽やかな景色を眺めながら、美味しく頂きました。

次回大阪を訪ねた際も、是非また利用させて頂きたいと思っております。
ありがとうございました。
友人の披露宴がこちらでありましたので、宿泊しました。
シングルは思っていたより広く、清潔でとても快適でした。
夜遅くに帰館しましたが、警備員さんもおられてとても安心でした。
また機会があれば利用したいと思います。
マットレスがしっかりとしていて適度に硬すぎず、これまでに泊まったホテルの中で一番良く眠れました。
値段、部屋の広さと感じの良さ、立地を総合的に考慮して、とてもお得なホテルだと思いました。
朝、前夜使ったティーバッグに、アリがたくさんたかって天井につながっていたのには、少しびっくりしました。
今回は私一人での宿泊でしたけど彼女がホテル内見学して鉄板焼きで食事してとても感動してました
7月は彼女の誕生日なのでぜひ宿泊したいのことです
高層階で眺めが非常に良く、生駒山から大阪市街、大阪湾まで一望の大パノラマでした。
5連泊の所為か一人なのに、ツインの部屋を用意していただいたので、
広々としてゆったりとくつろぐ事が出来ました。
歩いてすぐのなんばhatchでのLIVEのために利用しました。
部屋はあまり広くないですが落ち着く内装で、特にバスルームが清潔で綺麗でした。
立地もとてもいいので観光の拠点としてもいいと思います。
初めてホテルモントレグラスミア大阪さんに宿泊致しました。

ホテルの外装も立派ですが、
チェックイン時のフロントの対応はとても落ち着いた雰囲気で素晴らしかったです。

シングルで予約していたのですが、「少し広めのお部屋がご用意できました」と案内して頂きました。

「ベッドが広いのかな？？」と部屋に入ったら、ツインのお部屋で「少し広いどころじゃないよぉ。全然広いよ！！一人で泊まるの勿体無い～」と嬉しい驚きでした（笑）。

上記の経緯で、フロントの方の心遣いと言葉の使い方に唸らされたと言うか、改めて言葉の使い方を勉強をさせて頂きました。　

　お部屋の内装と設備は「文句なし」です。

　内装は落ち着いた感じで（淡いグリーンとアイボリーとナチュラルウッドとブラウンを基調にしてる）ゆったりゆったり出来ました。女性が好きな内装ですね♪

　設備も必要なものは揃っていたので、家にいるような感じでした。
　空気洗浄器は本当に役立ちました。思う存分使わせて頂きました。

　アメニティグッズも充実していて、ヘアクリップ等が用意されていたのには「こういうのって女子には有難い」と思いました。

　ただ１つ。

　残念だったのが、浴室とデスク付近に落ちていた髪の毛でした。

　お掃除はきっちりされてると思われますが、あまり気分のいいものではないですね。

　ホテル自体はとても素晴らしいので、

　機会があればまた是非利用したいですし、友人にも勧めたいですね♪

去年の泊ったのですが難波という駅がある以上結構着くまでに時間がかかるように思えました。サービスは結構良かったように思えました。眺望は大阪湾まで見渡せるのほどよかったです。
OCAT、JR直結で関空、伊丹からのリムジンバスで荷物あっても移動が楽でした。
部屋からの眺望もGOODでした。唯一風呂がビジネスホテルサイズなのが残念ですが、
値段で考えればまぁ。。。各階ルームキーでエレベーターホールにセキュリティードアがあり保安面も安心でした。
駅直結というとんでもなく素晴らしいロケーション。お部屋も快適ですし、コストパフォーマンスが素敵過ぎます。友人に薦められて利用しましたが感謝、感謝ですね！
昨年オープンした新しいホテルなので泊まるのを楽しみにしていました。

まずは残念な点から。色んなクチコミで入口が分りづらいと聞いていましたが、対策がなされていないようでした。難波は多くの電車が乗り入れていて、地下街も入り組んでいますので、どこに表示をすればいいかというのは難しいところかもしれませんが、空港からのリムジンバス降車場にさえ表示が全くないのには困りました。私は偶然、地下まで降りて、ドトールコーヒーの前に入口表示を発見したのですが、ここの案内板をしっかり見ていないと不安になります。
というのも、通路を抜けたビルのエントランス部分には「オフィス専用入り口」しか見えません。反対側まで回らないとホテル入口の表示が見えないのです。ホールには土曜の9：00という時間もあって誰もいませんでした。
案内スタッフがおられるようでしたが、誰かをエレベーターが分るところまで案内している間に次の人が来れば無人になるわけで、表示１つで済むのにと残念に思いました。

ホテルそのものはとても良かったです。
空室があるということで、シングルから29階のツインにアップグレードしていただきましたし、ウェルカムクッキーやアメニティポーチのプレゼントも。
エレベーターホールにセキュリティチェックがあって、各階にはカードキーがないと入れない仕組みになっていたのは安心でした。
館内はもちろん、部屋もきれいで清掃状態も良好でした。高層階なので眺めもよく、空気清浄機もあって快適でした。お湯の沸くのも早いです。
カーテンは遮光カーテンですが、６時くらいにはかなり部屋が明るくなる感じでした。自然に目覚めたい方にはぴったりでしょう。真っ暗にしてゆっくり朝寝したい方はアイマスク持参でどうぞ。

朝食付きのプランでした。23階の朝食会場は２面が大きなガラス窓でとても開放的で気持ちのいい空間でした。ただ、料理に関しては部屋にある案内と実際のビュッフェとに違いがありました。スープは２種、卵料理も２種とのことだったのに、実際にはそれぞれ１種しかありませんでした。味は良かったですが…。
神経質な性質なのであれこれ書きましたが、とても良いホテルだと思います。
駅から近かったので、夜でも安心でした。
部屋は広くはありませんが、寝泊まりには十分です。
ユニットバスも清潔で快適に過ごすことが出来ました。
時間がなく朝食を食べらなかったのが心残りです。
淀屋橋駅からすぐの立地、周辺にはコンビニがあるし、近隣はオフィス街なので静かに眠れるホテルだった。客室はやや狭い感じだったが、大手ビジネスホテルチェーンの軽薄なショボさはなく、インテリアも家具もそこそこの雰囲気だった。

仕事仲間の紹介で予約してもらったホテルだったので、たどり着くまで「どんなホテルかな？」と期待と不安が入り交じっていたが、チェックインして部屋にたどり着いたら、落ち着けて安らげるホテルだった。期待通りの静かな部屋で迎えた朝は快適でした。

場所が淀屋橋だったので、梅田やナンバにも地下鉄で乗り換え無しでいける交通至便のホテルだと思います。また、利用したいと思います。
淀屋橋駅から近く梅田までも徒歩圏内。
コンビニや手頃なカフェも近くに多くあり、ちょっとした滞在には何かと便利でした。
ホテル内もキレイで新しい感じでエレベーターがカード使用とセキュリティがしっかり。
シングルの部屋の割にやや広い感じでベッドもやや広。TVも大型液晶の壁掛けで邪魔にならず。コンセントもデスク2ケ、ベッド脇1ケと充実している。WiFiが使えるとなおいいと思いました。
またぜひ利用したいと思います。
アメニティも女子が気に入るようなもので、インテリアもモダンな感じでよかったです。
エレベータにセキュリティカードがあったのもよかったです。

朝ごはんもこじゃれた居酒屋で食べました。品数は少なかったですが、質はよく、必要なものだけ必要な量があったような気がします。最後の30分は追加がなかったようでそこはちょっと残念でした。

このビジネスホテルならちょっと安いシティホテルよりは満足度高いですね。
淀屋橋から徒歩1分の場所にある新しいホテルです。
付近にコンビニも多く、買い物や食事等には困らないと思います。
朝食付きプランを利用しましたが、和食材の種類が豊富で、味も美味しかったです。
客室の設備も清潔で、一通り揃っており、大変満足です。
この近辺のビジネスホテルには頻繁に宿泊していますが、今後はこちらもレパートリーに入れたいと思います。
淀屋橋駅の12番出口からほど近く、利便性の良いホテルでした。オフィス街のため、夜は驚くほど静か。レディースフロアの利用で夜IN/早朝OUTの女性一人宿泊でしたが、施設は新しく部屋も快適で、早朝チェックアウトも問題なくスムーズでした。浴室の設備も新しく使いやすかったです。ただ、部屋がそれほど広くはない上に、加湿器や空気清浄機が所狭しと置かれ、有難いのですが、大きな荷物を広げるのはちょっと苦労します。他、テレビやベッド周り、パジャマなどはとても良かったです。フロントにある無料の地域情報誌も役立ちました。機会があればまた利用したいホテルです。
想像してたよりお部屋が狭かったけど、清潔感のあるホテルでゆっくりできました。荷物の宅配をお願いしたのですが、台車がなかったです。荷物の詰まった重い段ボールを部屋から運ぶのはつらいかったです。スーパーにあるようなカートがあったらよかったな。
口コミで評判がよかったので決めました。シングルだったのでコンパクトですが、とにかく清潔でした。ベットにもこだわっていて広くて眠りやすかった。テレビも部屋の割に大きかった。ちょっと不思議だったのは、きっとインタ－ネットの都合だと思いますが、テレビのところについていたカメラのようなポッチがめっちゃ気になりました。（カバーを掛けました）お風呂は大きくもなく小さくもなくちょうどよかった。それにとってもきれいでした。
朝食はバイキングで￥１，０００ぽっきり、口コミ通りとってもおいしかったです。十分でした。となりにスーパーがあるし、淀屋橋駅からほんとうに近かった。来月は東京に行くのですが、ここの系列のホテルに泊まろうかなーと思っています。淀屋橋くらいのレベルかなー。そうだといいなー。
大阪（梅田）駅から歩いて行ってみました。低層階の為、向かいはオフィスビルでしたが、テレビの画面は大きく、スタイリッシュで実用的な部屋だと思いました。
ホテルのお部屋は狭いですが、とても機能的にできていました。
ベッドサイズもゆったりとしていて、とてもくつろげました。
お値段もリーズナブルでおススメできるホテルです。
地下鉄御堂筋線の淀屋橋駅からも隣接していて、便利で近くにはコンビニや食事をするところもあります。新しいホテルだけあって綺麗なホテルです。フロントの応対も丁寧で、部屋も綺麗です。また朝食はあっさりとした感じのメニューでした。
淀屋橋の駅からすぐで、ホントに便利が良いです。
部屋はとても狭いですが、ビジネスホテルだから仕方ないですよね・・・　ベットは広くて寝心地は良かったしキレイなので、良しとせねばね。
コンビニも近いですが、周りは完全なビジネス街なので休日の夜は裏の道は誰一人歩いてなくて、女子一人は若干心もとない・・・（表通りを通ればいいんですけどね）
とってもキレイで駅からも近くて便利です。
レディースルームに宿泊しましたが、シャワーヘッドが塩素除去かイオンか
わかりませんが柔らかいお湯が出る特別仕様になっていました。
これも素晴らしいサービスだと思います。
バスタブが今まで泊まったビジネスホテルの中では１番広くてゆったりできました。
また泊まりたいと思うのですが宿泊費が５０００円代になってくれたら最高です。
早目に着いてしまったのですが
ﾁｪｯｸｲﾝさせてもらい、助かりました。
駅近で、部屋は狭いですが、とてもきれいでした。
併設されたレストランも安くて明るくてよかったです。
枕はちょっと私には硬かったかな
初めて宿泊しました。最初行くのに迷ってしまいましたが、地下鉄御堂筋線１２番出口を出てホントにすぐです。勘に頼らず地図を見るとグッドです。
　昨年オープンしたホテルなのでお部屋の清潔さ、浴室の浴槽の広さなど満足度１００パーセントでした。ベッドもとても寝心地よいですよ。ただ…新しいということはホテルのソフト面も新しいということ。ホテルにチェックインのとき何も挨拶がなかったのにはびっくりしました。セキュリティを解除しないルームキーを渡されたため、チェックアウト後、エレベーターで部屋に行くことが出来なかったり・・・。フロントの方々は、総じてビジネスライクな感じがしました。
　それでもコストパフォーマンスを考えると欲張るのもどうかと思います。きれいなお部屋に、特筆すべき朝食、
アクセスの良さ、なかなかおすすめのビジネスホテルだと思います。
阪急十三駅西口から国道を横断してアーケード街を入って、しばらく歩くとローソンが見えてくるのでそこを左折してすぐのところにあります。目の前に東横イン十三駅西口もあります。出来てまだ間もないのか、建物、設備とも新しいです。客室内に入るとダブルベッドが置いてあり、狭い印象を受けますが、バス・トイレがセパレート、バスルームは広くて快適です。また洗面台もガラス張りで洒落た感じがしました。周辺はこのエリア最大の歓楽街・飲食街なので、このホテルを寝泊りの拠点にホテル周辺で飲んだりといった使い方が良いかもしれません。
部屋でWifiが使えるのが売り文句だったのでCheck-inしましたが、部屋でもLobbyでも昼夜を問わず使えませんでした。会計のDiscountは無く、「スミマセン」の一言だけで終わりでした。
　「心斎橋」とありますが、四ツ橋駅や西大橋駅からのほうが近いです。キタでもミナミでもどちらに行くにも便利な場所です。なんばなら一駅なので、徒歩圏内です。大通りから１本入った通りにありますので、静かでした。立地はよく、部屋もそれなりで、ビジネスホテルとしての要件は充分満たしていると思いました。気になったのは、朝食は席数が少ないため、混雑時に相席になった点くらいでした。
友人の結婚式の帰りの観光で宿泊しました。ＧＷの前半と言う事もありましたが、待ちの賑わいは多いのかどうか、初めての私には判断に困りました。ホテルの客室は、思ったよりも大きくて綺麗に清掃がされていて快適です。私はラーメンが好きなので、ホテル周辺を検索しましたが、有名な店舗を含み何処に行こうか迷うぐらい豊富にありました。一通り遊んだ帰りに、コンビニやたこ焼き店も近くにあるので、たこ焼き＋コンビニでビールやチューハイを購入して、客室で、大阪のお笑い番組をみながら夜食を食べて満足の一晩でした。朝食は、無料で準備されているため余計な出費もなくチェックアウトしました。騒音もなく、ストレスの感じないホテルでした。初めての大阪旅行にはオススメできるホテルです。
値段も安く、困ったらよく利用しています。何しろ、近くに系列店もあり、混んでいたらそちらに回ることも可能。心斎橋は立地がいいですね。
目的地に便利なこともありますが、個人的に、洋服を毎日洗濯したいので、コインランドリーがある、このホテルは、とても、重宝しました。
ハンガーを余分に借りたり、チェックイン前、チェックアウト後も、少しの間、大きな荷物を預かってくれたり、快く対応してくださったのも嬉しかったです。
図書券やデパート券などで、支払いもできるのも魅力。
早起きは苦手ですが・・・無料で、バイキング形式の朝食があり、おいしく頂きました。
ホテルにそこまでこだわらず、観光を楽しみたい！という方におすすめのホテルです。
改装をしたようで、他の東横インより綺麗ですし、快適に過ごせますよ。
梅田までも歩いていけます。
隣はコンビニですし、値段もビジネスホテルなだけあってそこまで高くないので、大阪で一・二泊などといった時はまた泊まりたいと思いました。
シングルでもベッドはセミダブルなのでゆっくり休めました。他の東横インに比べて価格は少し上なのですが、さすが「梅田」というだけに部屋もよかったです。ただ、髭剃りくらいはカウンターでなく部屋に置いてほしいと思います。
いつものように、朝のロビーでの朝食は外国の方でごった返しておりパスしました。出発の９時過ぎでも様子は変わりませんでした。
阪急梅田「茶屋町口」からなら歩いていける距離ですが、大阪が初めての方は周りに高いビルがあるので少しわかりにくいと思います。ＪＲからは遠いです。
JRからは離れていますが、梅田なら阪急茶屋町口が近くて便利です。
地下鉄御堂筋線の中津駅は更に近いです。
梅田・大阪駅徒歩圏のホテルの中では立地と価格面で優れていると思います。
大阪駅からはちょっと距離がありますが、阪急茶屋町口からなら歩いて苦にならない距離です。
梅田芸術劇場にも近く良かったです。
普通の東横イン
お部屋はとてもきれいで気持ちよく利用できました。
あと近くに心斎橋商店街・船場センタービルがあり、お買い物も楽しめます。
駅前には　他のチェーンホテルがあり　徒歩6分はチト遠い　急な事で一番安く泊まれて失敗がないホテルだったのでいた仕方なしと言う感じ　部屋も何時ものワンパターンだがシングルなら十分、早朝空港バス利用なので　無料朝食サービスは何時もの事ながら助かった　設備など代わり映えはなし
ＪＲ野田駅前、との名称ですが、地下鉄玉川駅の方が近いです。と、いうか、玉川駅出口はホテルのほぼ斜め前でした。夜は、コンビニが近くにあり便利。昼は商店街が近くにあり便利。利便性から考える立地は最高でした。室内も清潔感があり、快適に利用できました。眺望や、雰囲気については、特筆する点はありませんが、そこは重点を置かない旅であれば、とても良いホテルだと思いました。機会があれば、また利用すると思います。
大阪市内に用事が出来たため、約1年ぶりに当ホテルで2連泊しました。
駐車場は立体式で多く置け、満車になる心配が少く、防犯上も安心感があり、またホテルの玄関の正面に地下鉄千日前線玉川駅の入り口、そして徒歩数分でＪＲ野田駅があり、市内各所へ電車での移動に大変便利な事から今回も利用しました。
ホテルは築年数が少ないこともあり、内外ともきれいで、目前に通るＪＲ環状線の騒音も気にせず熟睡できます。
ホテルのすぐ近くにコンビニや色々なジャンルの飲食店があり外食には便利です。
室内は清潔感があり、東横インさん共通の大きな時計や、ベッドの下の荷物スペース、独自？のシャワーカーテン等、他のホテルではあまりない工夫があり、快適に過ごせました。
アメニティは歯ブラシだけで、寝着や髭剃り、ヘアブラシ等はフロント付近に用意されていますので必要に応じ持ち込みます。
部屋には貴重品用金庫が備えられており便利で安心感があります。
また東横インさんの特徴？の側面にカバーのない洗面器ですが、これは掃除は大変でしょうが、清潔感があって大変気持ちのいいものです。
トイレの便座はヒーターがないので座ったときにヒヤッとしますが、ＥＣＯへのこだわりから思うと仕方ないかな。
今回新たに気付いたのは壁面の洋服掛は、通常はハンガーだけ掛けるタイプが多いですが、棒状のフックが付いていることでズボンをそのまま掛けられるので、横着な私には助かります。
朝食は東横インさん共通の無料サービスで何種かのおにぎりと味噌汁、数品の惣菜ですが、これで十分にお腹を満たせます。
それに毎朝ではないですがカレーライスがある時があります。
ＵＳＪへは乗り換えがスムーズな場合、ＪＲで１５分程度で行けます。
また温泉が好きな方は、近くに「上方温泉　一休」という天然温泉１００％・源泉かけ流しの日帰り温泉があり、車でなら15分程度、また隣のＪＲ西九条駅前からは無料送迎バスが出ています。
今後も大阪市内に用事ができたときには、当ホテルを利用するつもりです。
JR野田駅からすぐの場所にあり、移動に便利な立地です。駅から近い事もあり、近くには牛丼チェーン店等の飲食店もありました。夏休みという季節がらか、家族連れも多かったです。
お酒を飲むときは車の運転ができないため市内に泊まるようにしているのですが
今回もネットで探していたら会社のすぐ近くですごく安くて朝食つきだったので
どうかと思ったのですが、寝るだけだし一度利用してみようと思い泊まりましたが
思っていた以上の快適さで十分満足しました。仕事柄ホテルはよく利用しますが
価格とのバランスでは一番と思えるほどでした。部屋はこじんまりとはしてますが
ベッドは広く寝心地もよく、掃除が隅々まで行き届き快適でした。朝食も十分な
種類があり、まったくマイナスポイントが見つかりません。地下鉄まで少し
歩くのであの価格なのでしょうか・・。また利用させていただきます。
朝食付きプランで５０００円を切るプラン。たっぷり朝ご飯を食べることも出来て大満足。
駅からちょっと遠いのが残念ですが、いろんな路線の駅を使えるのは観光には便利だと思います。
部屋も綺麗に整備してあって、インターネットの設備も整っていて過ごしやすかったです。
大阪に用事があるときは次ぎも宿泊しようと思います。
museホールでのライブへ行く為泊まりました。安いところでまあキレイなところを探していて、立地が気になったのですが、土地勘があるので決めました。徒歩でmuseまで行っても10分くらいで、雨でも心斎橋筋を通ればほぼ濡れずに済むでしょう。土地勘のない人はちょっと分かりにくいかもしれませんが・・。ちなみにホテルの近くにレンタサイクル屋がありましたよ。１階にお好み焼屋さんがあって、ルームサービスで持ってきてくれるのですが、ドリンクとセットで１０００円程度でこれがとってもよかったです。ただ、ラジオ等BGMはついてないので、FM802を聞きたかったのですが、残念でした。それ以外はおすすめですね。
ビジネスとカプセルホテルを融合させたようなホテルです。部屋はベットと机がありパーテーションのドアがあるという感じ。壁に大きめのテレビがつけられてあります。wifiもありまた、有線でのネット接続も部屋でできます。ベットの寝心地も良かった。しかし、多少も周りの騒音は気になりました。
　大浴場のほかシャワールームが各カプセルフロアにあり朝便利でした。
総合的に満足したホテルでした。
大阪に住んでいた際に一度は泊まってみたいと思っていたところです。
大阪から離れ、ようやく泊まりに行くことができました。

私が一人で泊まるだけのときは、自分のＰＣでネットが使えて、あとはぐっすり寝るだけで十分なのです。
この要望を十二分に満足させてくれるところでした。

カプセルホテルというところに泊まったことはなかったので、他との比較はできませんが、
部屋にはベッドの他に着替えるスペース、ちょっとした作業テーブルと電源があります。

それほど周りの音も気にならず、ベッドは寝心地も良く、快適に寝られました。

なんば駅からのアクセスも良くとても便利で、また利用したいと思います。
ぐっすり眠る目的だと、あまりお勧めできない。内装の設計なのか、構造の関係なのか、とにかく音がよくひびく。カプセルホテルでもこれほど煩いと感じたことはないほど。足音、ドアを閉める音、カーテンをしめる音が、必要以上に響きます。

しかしながら、場所が本当に便利。難波各線と直結で、地上に出ることなく行ける。関空の前泊で、朝、雨が降っていたのですが、駅直結のため、傘をさす事なく、大きなスーツケースをもって南海難波駅へ行けてとてもとても便利でした。
海外から帰国して、東京に帰る前に一泊しました。
海外の狭い浴槽ばかり入っていた後なので、大浴場がとても快適でした。
しかもこの安さでこの清潔さ。日本はいいな、と思わせてくれました。

ただ、他の部屋と音が筒抜けなので、夜は話し声が聞こえることがあるし、目覚ましを鳴らすのにも気を使います。
チェックアウトまでに出られないと延長料金もかかり、これが結構高いです。
仕組みはカプセルホテルと同じ。カプセルの幅と高さがそれぞれ約２倍になっており、窮屈さはない。しゃれたインテリアで清潔感はあるが、施錠はできず、トイレ・バスは共用なので、個室感覚は薄い。御堂筋沿いのビルの中層階にあり、地下鉄御堂筋線なんば駅、近鉄大阪難波駅から近い。宿泊施設に何を求めるかで評価が大きく分かれるホテルと思う。
個室内は機能的にまとまっています。館内は若干暗く、表示はあるものの慣れるまでは少し迷いました。浴場は一般的なビジネスホテルの広さですが、浴槽が半身浴用？と思わせるほど浅いです。いい立地なので、機会があればまた利用すると思います。
カプセルホテルなのでアコーディオンカーテンでの仕切りのため、ちょっとした足音などは気になります。ただ、お風呂とサウナは２回入りました。けっこうお風呂も大きいので良いかと思います。立地、価格は申し分ありませんが、快適でもないので、お風呂がいいのでまあ良いかというところです。
女一人でも安心して泊まれました。
地下からもいけるし、フロアも静かだし、ネットもつながるし、お風呂もあるし、化粧水などもあり
かなり気に入りました。
ただ、テレビをイヤホンで聞くのですが短いのですぐにとれてしまうし
ずっとつけていると痛かったです。
貴重品に関しては自分で気をつければ問題ないと思います。
少しベッド上のホコリが気になりましたが
また利用します。
カプセルホテルよりは広くってのんびりは出来るんですが、音に物凄く気をつけないといけない。
イメージとしては・・・
入院時の6人部屋とか・・・

テレビを観るのもヘッドフォンですし・・・

何が悪いって無いんですが、なんか落ち着きませんでした。
他の方も書かれていますが、ビジネスホテルとカプセルホテルの中間といった感じです。

部屋の入口がドアではなくカーテンになっていて、
大型の貴重品BOXが設置されているのがビジネスホテルと
大きく違う点でしょうか。
因みに部屋同士の仕切りの関係上、テレビはヘッドフォンを
付けて見ることになります。

基本的にベットの上で過ごすことになりますが
ベット自体の寝心地も良かったです。

女性フロアではあまりいないかもしれませんが
イビキの激しい方が宿泊しているとちょっと大変かも？
※気になる人用に、フロントに無料の耳栓が置いてあります

地下鉄なんば駅から直結なので地方旅行者の私でも迷うことなく行くことができるし
設備自体も新しく清潔（←ココかなり重要！）
大浴場もついていて私的には言うことなしです。

私は平日＋早割で3000円ちょっとで宿泊しています。
他の場所への移動も便利ですし、次回大阪に行く時も
ここにしようと思っています。

ただし、休日料金については他と比べて格段にお得…かどうかは微妙な所かも。
あと、話し声は他の部屋に丸聞こえですので
夜のおしゃべりが楽しみな女子同士の旅行はもちろん
複数人数で行くのはおススメしません。
難波の真ん中にあり、地下鉄の駅と直結しているので立地は最高です。要するにホテルとカプセルの中間と考えればよいのかも。部屋には鍵がかからないので貴重品管理は要注意ですが、カプセルのように狭苦しくなく、また頭を打つこともないので、それなりに居心地はいいです。ただ、チェックアウトの時間には要注意。他のホテルのようにほぼ10時でOKというわけではなく、機械的に延長料金が加算されます。ちなみに、一時間800円と、結構高額で、下手をすると安いビジネスの方がオトクになってしまいます。あと、土曜日の料金設定は疑問です。
カプセルホテル風ですが、実際はホテルと大差がありません。
ただし、部屋に鍵がないので貴重品の管理には注意が必要。ただ泊まるだけ、寝るだけであれば全く問題ありません。
【施設】
新しくて清潔感がある。
【アクセス】
大阪難波・地下鉄難波の駅から地下でアクセス可能。雨の日でも濡れずにいける点が◎。
【コストパフォーマンス】
水周りの清掃を一箇所でまとめてやる等、ホテル側の清掃にかかるコスト削減はできているはずなので、プライスはもう少し安くても良いはず。寝て、シャワーを浴びるだけのスペースとしては十分であるが、同程度のプライスのビジネスホテルがあればそちらを選択する。
【その他】
マッサージサービスが30分1980円と安い。今回は時間がなく挑戦できませんでした。
仕事が遅くなり、終電に間に合わず、ナンバ駅１３番出口直結のこちらの出来たばかりのホテル（カプセルホテル）に泊まりました。部屋は狭くて、「くつろぐ」というより、「寝る」に徹するといった感じです。ただ、３２インチほどの液晶テレビがあったり、4Ｆには喫煙ブース、朝食は￥500で3Ｆのラウンジでといった嬉しい設備も充実していて、安く快適に泊まれました。
レイトチェックインのアーリーチェックアウトで、とにかく安く泊まりたいだけだったので、ここを選んでかなりお得に泊まることができました。
施設はまだできたばかり？なのか新しく、お風呂やリフレッシュルームが清潔です。
部屋の仕切りがビニールカーテンなのが少し億劫ですが、女性専用階はオートロックになっており、各部屋に金庫があります。
きれいで広めなカプセルホテルでした。ベッドの下に引き出しがあって貴重品などを入れることができたのはよかったです。ただ部屋には鍵がかからないので、知らない人が間違えてか他の目的か分かりませんが、カーテンを開けてきたのには驚いた。
楽天連携の日曜割プランＸ000円ポッキリプラン（朝食なし）で利用しました。
キャビン内は（まさにキャビン！）、ベッドが広く、ＴＶも大きくてよかったのですが、文字通りファーストクラスの「カプセルホテル」でした。
風呂、サウナの施設は、非常に良かった。
６Ｆの部屋だったのですが、３Ｆの風呂に行くのに階段でいかねばならず（２１時以降深夜の時間帯にＥＶ使えず）、そこが難点でした。なので、いろいろ施設のある３、４階には２度と行く気はしませんでした。
あとは、わりと静かだったのですが、客が多くて、かつマナーが悪かったら困るだろうな、と思いました。
その他、施設は清潔で、フロントも感じよかったです。立地も地下鉄出口直結でＧＯＯです。
出張時の前泊等には、話題にもできないので利用をお勧めできません。なんかあれば恥ずかしいですから。プライベートの一人旅には、よいと思います。
知人のバーで深夜まで楽しみ、明け方近くから始発までの間の仮眠のために確保。
仮眠するならカプセルでもいいかな、と思ったりもしたけど、それほど若くもなくなり（笑）、
立って着替えられる室内で短時間でも熟睡したいので、ここにしました。
　部屋は入ってしまえば快適（ファーストクラスの方の部屋）で、寝るだけなら何も問題ないです。
ただ、もちろんカプセルホテルのカテゴリーに入るので、部屋に鍵はかかりません。貴重品などはベッド下の鍵のかかる引き出しに入れておく必要があります。さらにこの引き出し、ビジネスバッグ程度なら収納できますが、スーツケースは無理かと思われます。当日持っていたギターがあと少しスペースが足りず収納できず、少々不安でしたがベッド上に置いて外出しました。廊下との仕切りは厚めのアコーディオンカーテン。これを閉めると、一応閉じた空間のようになり、独立した部屋のようにくつろげます。

　全般的に満足なのですが、内部はとにかく扉や通路が忍者屋敷のように入り組んでいて、非常時の避難経路はしっかり確認しておいた方がいいかと思います。
出張の合間に自腹で宿泊する必要があり、安くて快適なこちらを利用しました。きちんとしたアメニティ類がついてきますし、ちょっとした漫画部屋みたいなものもあり、テレビも部屋についていてとてもくつろげます。何より清潔感があります。大浴場も広くて旅の疲れを癒してくれます。さらにサウナもついており、サウナマットなども利用出来るためかなり快適でした。またぜひ利用したいと考えております。
カプセルとは違って天井が高く、ベッドだけでなく机もあり、３２インチの液晶テレビ完備なので、カプセルよりはるかに快適な空間です。チェックインが遅くホテルでは寝るだけという人にはおすすめです。
東日本大震災の後、関西方面のホテルはたいへん混んでいました。

私は「レンタルパソコンプラン」で検索してこのホテルにヒットしました。

カプセルホテルの中では最高級だと思います。

綺麗で広々としていて静かでした。

立地としては、私の行動範囲まで徒歩１０分程度でしたのでなかなか良かったです。

大きな浴場にはとてもリラックスさせていただきました。

値段も安いので良いですねここは。
個室にトイレがないのはもちろん、部屋の仕切りがアコーディオンカーテンのようなもので鍵がかからなかったり、隣の個室の人が出入りする音が響くなど、ホテルだと思っていると勝手がかなり違っていて驚くかもしれません。

でも、カプセルホテルだと思っていると、個室の居住性のよさ（ベッドの寝心地や加湿器など設備面）に驚くはすです。
浴室やトイレなど共有スペースはとても清潔で、立地条件を考えればとてもリーズナブルです。

機会があればまた利用しようと思います。
観光地からも近い割りに、かなりお安く泊まれる。周囲は色々言われている場所ではあるが、特段怖がる必要も無いと思う。各個室に空気清浄機がついているし、最近リフォームしたのか、値段の割りに室内も清潔。
施設は新しく値段が安いです。場所は便利な所ですが、夜の外出は少し緊張します。部屋は狭いですが必要な物は揃っているので、不便はありません。ベッドが傾いていたのと、シャワートイレが臭かったのがとても残念です。
ホテルが路地裏にあるので、少し迷うかもしれませんが、一度場所を把握してしまえば、駅から近いため、とても便利です。雨が降ってきた際、ホテルの受付に相談したら、かさをもらうことが出来ました。小さなことですが、この親切心はとてもうれしいです。
　動物園前駅を出てすぐのビジネスホテル。距離は近いのだが、場所が少しわかりにくい。シングル３３００円でした。鍵はカードキーでした。部屋は１０畳ほどのフローリング。トイレ・ユニットバス付。ベッドは少し狭いです。液晶テレビ・空気清浄機・冷蔵庫・ドライヤーが付いていました。エアコン完備です。部屋にはＬＡＮソケットがありました。とても快適に過ごせました。
　宿泊客には外国人が多いです。ツアー客みたいな団体もいました。
コストパフォーマンスは最高です。部屋はきれいだし、ロビーではコーヒー飲み放題、ネットし放題です。近くのコンビニとの提携もありました。ただ、周辺の環境はあまりいいとは言えません。それを納得の上で利用されるのがいいでしょう。
少し周りに比べて金額は高めですがこの辺りでは一番のホテルだと思います
何度か泊まりましたが毎回フロントは親切
部屋は必要なものがそろっていて使い勝手も良く　壁の白がまぶしいくらい明るいです
シングルの部屋はコンパクトながらも必要なものがそろい快適
2名以上の部屋はソファもついていて広いです
このままキレイでいてほしいものです
良かった点
１、中央グループで最新鋭のホテルで綺麗
２、ドライヤーあり
３、部屋にシャワー、洋式トイレ（ウォシュレット付き）がある。
４、３０００円代から宿泊できるがコストパフォーマンスは最高レベル
５、部屋のＴＶが国産液晶ＴＶ
６、冷蔵庫あり
７、エアコンあり
８、部屋に時計あり
９、無料ＬＡＮあり（ＬＡＮケーブル部屋にあり）
１０、ロビーに無料のＰＣがある
１１、地下鉄御堂筋線の出口から徒歩２分
１２、徒歩１０分以内に、通天閣、じゃんじゃん横丁、動物園、飛○新地がある。
１３、シャワーが可動式
１４、グループのファミリマートで買い物すると１０％バックあり
１５、枕が硬めで気持ち良い
１６、ベッドの座りが良い（ずれ難い）
１７、各階フロアに防犯カメラがあり多少安全
１８、歯磨きセットあり
１９、スリッパあり
２０、クレジットカード払いができる

注意しないといけない点
１、トイレの便座がズレる（落ち着かない）
２、シャンプー、石鹸の置き場が無い
２０１３年９月に出張で１泊しました。近鉄上本町或いは地下鉄谷町九丁目からほんの数分で立地は抜群。何と言ってもこのホテルの魅力は客室。一人の出張には十分な広さ、清潔で且つ静か。ベットの寝心地も自分に合う柔らかさ(少し柔らかい方が好みです)。近くの有名ホテルに引けを取らない文句なしの大満足出来るホテルと思います。
今回の帰国で、上本町のシェラトンが満室だった為、近くにあるこのホテルを利用しました。
ビジネスホテルなのでさほどの期待はしていませんでしたが、これがなかなかどうして。
部屋とバスルームの広さはシェラトンとほぼ同じ、清潔感はシェラトンよりはるかに上。
料金は半額程度で乗り継ぎの宿泊であればわざわざシェラトンに泊る必要性を感じなくなりました。
最近のビジネスホテルは本当に良くできていることを実感した1泊でした。
立地の良さが一番だと思いますが部屋と設備と価格のバランスが良いと思います。廊下やフロントの造りが狭いと感じるのですが、その分、部屋が大きい気がします。周辺も便利なエリアです。夜が意外と静かなので落ち着けました
前回、フロントスタッフの感じが悪い、と書きましたがいなくなったのでしょうか。
担当してくれた別のスタッフの方の対応はとても親切でした。
初期対応でホッとできたのはすごい良かったです。

肝心の（もうこの部屋しか取れなかった）喫煙室は空気清浄機ガンガンにかけてもうすら残る煙草の芳香…。
こればかりは自分で選んだのだから致し方なし。（浴室に残った石鹸カスは残念だった）
内装はさすが新しい建物とあり綺麗、カードキーでセキュリティも◎。

一階のやよい軒での特別朝食「ロイネット御膳」美味しかったです！
周囲には飲食店・デパートなど立地にも恵まれて、名古屋からは近鉄で大阪上本町駅からすぐ。

他に気になるホテルがなければ、また利用すると思います。
オープン後まもなく利用しました。
新築ということもありとても清潔で、また大手チェーンの利点を生かした行き届いたサービスに大変満足しました。
料金的には自分が利用した時はオープン記念で格安でしたが、普段利用するには他のビジネスホテルと比べ少し割高に感じるかもしれません。
しかし、いつもと違うプチ高級感を味わうには手頃な値段かと思います。
地下鉄等のアクセスや、近隣のお店は全て揃っているので問題ありませんでした。
他の方も書かれている通り、カードキーが入り口から必要となるのでセキュリティの面も安心と思われます。
ダブルの部屋を一人で利用しました。立地も程よく、綺麗で清潔感のあるホテルでした。部屋は掃除が行き届いて、シャープの加湿器付き空気清浄機が設置してあり、機密性も高く、夜も静かで快適に過ごせました。何事もカードキーひとつで済ませられる、文字通りワンランク上のビジネスホテルです。ただ機能的すぎてチェックアウトの際もフロントと関わりあうこともなくて少々物足りないと感じるのは私だけでしょうか。
新しいホテルで清潔感がありました。壁が真っ白で汚れがなかった事が特に印象的でした。鍵を使用しないとエレベータが動かないのは面倒だがセキュリティ面は万全。部屋はビジネスホテルとして適度な広さがありました。
今、何かと話題の近鉄「大阪上本町」駅周辺でおすすめのビジネスホテルです。
駅からも近いし便利な立地の割には夜は静かなので安らげました。
エディも利用できて、レンタルパソコンもあるので私には最適な環境です。
ミナミの繁華街までもタクシーで１０分以内なので、飲んだり遊んだりしても帰るのには楽です。
部屋も綺麗で広いので良かった印象です。
奈良の吉野山へ行くために利用しました。
伊丹空港からは上本町行きのリムジンバスに乗りました。上本町のバスターミナルから歩いて3分くらいで便利でした。京都へも近鉄で行け便利でした。
チェックアウト後も荷物を預かってもらえて助かりました。
朝食も種類が多くて美味しかったです。
23時くらいにチェックインしました。
そのときのフロントマンの対応が非常に悪かったことが印象強いですね…。
「チェックインは機械でやってもらってるんでぇ〜」とかナメた言い方して来たり、チェックイン端末の仕組み（前金制で金払わないと入室出来ない、EV使えないなど）も教えてくれませんでした。

ただ、客室は非常に綺麗で、ベッドもふかふかでこれまでで一番快適だった気がします、
が、上記の対応の悪さも考えると、積極的に利用はしたくないですね。
ロビーにアロマの香りが漂っていて、気持ちいいです。部屋は狭いですが、新しいので清潔感があって居心地は悪くありません。清掃のおばさんたちのお喋りがすごくうるさくて、睡眠妨害され不快でした。目の前にコンビニがあり、飲食店もたくさん。ルームサービスとして近くのお好み焼き屋さんと提携しているようで、注文すれば部屋に配達してくれるので次回利用してみたいと思いました。
　海外のホテルの風呂で広く、ゆったり出来る。　
一流ホテル並みの広さ、清潔、外国のホテルに泊まっている様である。
備品、その他対応も良く、気持ちよく宿泊出来た。
レストラン、朝食～少し種類が少ないかなぁ～
ニューオータニでは種類が多いがビッフェスタイルで３０００円以上はする。
（値段ではこれくらいか適正かな？）
　どなたが止まっても快適に宿泊できるとお勧めのホテルである。
日本橋駅から歩いて探したら迷いました。長堀橋、心斎橋なら地下街を出てすぐです。通された部屋はツインで十分な広さでした。アメニティもちょっとしたシティホテル並です。朝食付きでしたがパンが美味しかった。コンビニや飲食店も近くにあり便利です。
立地がミナミの端ですが、買い物・食事・飲み・移動どれをとっても行動しやすい。ただ部屋が少し狭く感じるが、ベッドも大きく清潔な部屋で、慣れてしまえば気にならない。スタッフはとても柔軟に対応してくれる。ひとつ気になるのが、廊下の臭い。
転勤で大阪に住んで5年目ですが、気分転換を兼ねて開業年から宿泊しています。今年にはいって3回ほど宿泊しましたがサービスが安定してバラツキがなくなりとても良くなってきています。部屋の設備は大阪で一番でしょう（特にバスルーム）。個人的にはクラブラウンジは仮にあっても利用しないので関係ありません。（パークハイアット東京、ペニンシュラ東京、マンダリンオリエンタル東京にはクラブラウンジはありませんよね）　あと　ルドールで気楽に食事するのは楽しいですね。グランフロント大阪にできたばかりのホテルにも宿泊しましたが、セントレジス大阪に近づくには基本的にホテルの格が違うので難しいでしょうね
SPGのゴ－ルド会員のため、デラックスル－ムを予約しましたがグランドデラックスプルミエにアップグレ－ドされました。少し広いお部屋になったようでとても良かったです。チョコレ－トのギフトも頂きました。
優遇されると嬉しいですね。また利用したいと思いました。バスル－ムは洗い場付きの前回泊まったグランドデラックスの方が好きですがお部屋の感じはグランドデラックスプルミエの方が好きです。
執事が居るので非日常的な空間でいられるのが良かった。部屋も新しく綺麗。眺めもよいし駅前なので立地抜群。朝食の種類が少ないのが残念・・・
まあ、何をとっても東京・大阪の一流ホテルと比べてそん色がない。
クーポンで利用し、一人でプレミアムに泊まり、贅沢でした。
仕事をしながら、ルームサービスでワインを飲みましたが、ワインリストも満足。
電話をするとバトラーさんが飲み物を持ってきてくれたり、２着までアイロンを無料でかけてくれたりと至れり尽くせりです。部屋にはエスプレッソマシーンがありできたてのコーヒーを飲むことができます。置いてあるコーヒーや紅茶がなくなったら、バトラーに電話すればすぐに持ってきてくれます。「寝る前や朝起きたときにお飲物はいかがですか」とバトラーさんがきいてくれ、頼んでおくとその時間にコーヒーや紅茶を持ってきてくれました。バスルームがシャワーブースと一緒になっていて、つまり日本の風呂場のようにバスルーム全体が水が流せる様になっていてます。また、ガラス張りのため開放感があってとてもリラックス出来ました。
私の泊まった部屋は、ウォークインクローゼットもあり、また机の一部を開くと鏡になっていてドレッサーとして使えたり、その中にアクセサリーや腕時計を収納出来る様になっていて、大変使い勝手のいい部屋でした。地下鉄御堂筋線の本町駅の横にあるので、タクシーを使わなくてもどこへでも行けて便利です。オフィス街の中にあるので落ち着いていて、部屋はもちろん静かです。隣の駅の心斎橋まで５分程歩くと、カルティエ、ヴィトン、ロレックスと有名ブティックが並んでいて、心斎橋駅のところに大丸心斎橋店があり、買い物もゆっくりできます。私のお気に入りは１階のレストランの特製ハンバーガーです。とってもおおきくて、とってもおいしいハンバーガーで、熱々のポテトと野菜が付いてきて好きな様にサンドして食べます。天井も高く開放的で、お値段もお手軽でした。帰りは荷物がいっぱいで、タクシーを頼んだら、ワンボックスタイプのタクシーを呼んでくれ、とても助かりました。またリフレッシュしに行きたいホテルです。
1日目
遅い到着に。
バトラーの方がウェルカムティーを運んでくれました。

2日目
朝食の時間に間に合わずにルームサービスで野菜ピラフを頼みました。朝食は24時間対応にしていただけると本当は良いのですが・・・

昼食は無料のアフタヌーンティーをバーで頂きました。美味しかった☆

夕食はビストロでコースを頼みましたが、メインディッシュまでお腹いっぱいになってしまったので、席を立ちました。メインを食べていないということで500円差し引いてもらいました。すみません。

3日目
朝食の時間に起きることができたので、12階のレストランで和定食を頼みました。とても美味しかったです☆

昼食も12階のレストランで。アラカルトでカルボナーラを頼みました。味が濃厚で、美味しかったです。

4日目
朝食を和定食で。
昼食は12階のレストランが予約で一杯ということで、あきらめてチェックアウトしました。

今回は初めての利用でした。
とてもホスピタリティの高いホテルだなぁ、と率直に思いました。
レストランの選択肢が少ないのが難点かもしれないです。
そんな滞在でした。
仕事で大阪滞在で泊まりました。バトラーサービスはなんだか慣れないサービスですが、深夜の到着でしたがアイロンサービス、靴磨きなど、翌朝まだに整えて頂きました。
水圧のあるシャワー、テレビ付きのバスタブ、エクスプレッソマシーン、沢山のアメニティ、とだんだん癒されていきます。
ただ、ホテルの冷蔵庫は高いので、ホテルの正面すぐのコンビニで。
朝食付きのグランドデラックススームダブルを一人で利用しました。
スタッフは慇懃無礼ではなく、きちんとした中に程よい親しみやすさがあります。
エントランスはじめホテル全体の雰囲気は華美過ぎず、シックで気に入りました。
繁華街というよりは落ち着いたビジネス街にありますが、地下鉄の駅直結で梅田からも近く、不便は感じませんでした。むしろごちゃごちゃした場所にない方が、このホテルの雰囲気に合っていて、私にはよかったです。
ホテルの入っているビル全体が洗練されていて、一階にあるショップも感じがよかったです。

ウエルカムサービスでさっぱりしたベリー系の飲み物がクッキーとともに供されます。翌朝も紅茶を頼むとバトラーが素敵なセットで持ってきてくれました。新聞は英語、日本語から選べました。

お部屋のモダンな日本茶セットも鉄瓶の急須がおしゃれでした。ネスプレッソでいただくコーヒーもサービスです。
ウォークインクローゼットも便利でした。まだ出来て比較的新しいので、とても快適でした。
大きな窓から、遠く神戸の海が望める眺めのよい部屋でのんびり出来て、出かけるのを後回しにしたくなりました。
朝食は森田恭道氏が内装を手がけた12階のラ・ベデュータで。高い天井に大きなシャンデリア。この人の内装はとってもハレな気分を高揚させてくれます。（朝食の内容は思ったよりワクワク感はありませんでしたが）
チェック･アウトは12時なのでのんびりできます。
ソフト＆ハード両面で居心地のよいホテルでした。リッツのようなヨーロピアンな甘い感じではなくニューヨークらしいクールさ、シックな豊かさがお好きな方にはおすすめです。
またすぐとまりに行きたくてうずうずしています＾＾
１泊豪華に宿泊したくてリッツと迷いましたがフレンチのレストランと一緒にこちらのホテルに決めました…なだ新しいのと近代的なのとでとっても感動がありました!!!リッツは朝食は最高でしたが部屋は…という感想でしたがセントレジスは部屋最高!!!
トイレもお風呂も家に欲しい(^^♪　アメニティーも豪華で素敵な１日を過ごせました。　フレンチも美味しかったしスタッフの方も親切でした。　宿泊客は外国人の方が多い印象です。
ジムにも行ってみたかったのですが１人ではなかなか勇気が出ずホテル散策も出来ませんでしたが部屋を満喫出来ました。
今までリッツが不動の大阪No.1でしたが、今回セントレジスに宿泊して私の中のNo.1がこちらに変わりました。新しいということもあって清潔感があり、とても高級感があるのですが、リッツ同様、とても落ち着ける空間になってます。サービスも完璧でした。料金に見合うサービスを受けられました。
ビジネスマンには便利な立地ですが、観光客には便利な立地かはビミョーかも？キタとミナミの中間地点ですから、夜、部屋に戻るときにはどちらからでもタクシーですぐの距離でそれは◎。ホテル内の2軒の伊・仏レストランとBarも雰囲気・サービス共によく、ハイソなお客様が多くて◎　コテコテ大阪感のない空気は、他地域からいらした方にはとても落ち着けるかと思います。
果たしてSt.Regisを名乗るに値するホテルなのか。一部では「似非ントレジス」とまで揶揄されるこのホテル。予約時に希望する客室は喫煙室しか空きがなかったのだが、コメント欄に「可能なら禁煙室を」と記載した所、調整の上禁煙室を確保した旨の連絡が事前に来たのは好印象。チェックイン/アウトはスムーズで、バトラーサービスなども上手く機能し、お願いした事も洩れ遅滞無く行われていた。サービスがだいぶこなれてきたのだろう。

料飲の質も悪くないのだが、St.Regis Barのカバーチャージに1人1200円は暴利と言わざるを得ない。また、スタッフがグラスを落として割ってしまう事がたった1時間半の間に2回も起こる。もっと落ち着いたサービスを提供していただきたい。

客室の設備自体は十分満足で、ターンダウン時のアメニティ補充も完璧。だが、清掃が根本的になっていない。細かいゴミが床には散乱し、入口ドアの内側と窓ガラスは手垢だらけ。さらに、テーブルはジュースか何かを飛び散らかした跡が一杯で、備え付けの雑誌やリーフレットもベタベタで気持ち悪い。パウダールームのシンク周りも水垢が染み付いている。大理石を奢った事自体は悪くないが、手入れをきちんとしていない事で裏目に出てしまっている。如何にハウスキーピングのレベルが低過ぎるかの証左だろう。

今回は比較的安価な客室料金だった(それでも料飲合わせて5万円は支払っている)が、通常のレートであれば次回は有り得ない。客室のメインテナンスとバトラーサービスの質の向上がこのホテルがSt.Regisとして浮上するか否かの鍵となるだろう。

あと、タクシーで行く場合は車止めの位置関係上、かなり無駄な距離を走らされる羽目になります。これは交通規制とホテル建物の設計の問題です。タクシーの運転手さんのせいではないので、怒ったりいじめたりしてはダメですよ。
今回は息抜きとサロンでのフェイシャルトリートメントを兼ねた宿泊で、グランドデラックス（ダブル）にコノシュアサービス付帯で1日間滞在しました。国内（大阪）のセントレジスは初体験でした。

■良い点
まず、1階のサービススタッフによるレセプションへの案内～レセプションスタッフによるゲストルームへの案内～バトラーによるゲストルーム内でのチェックインまでがほぼシームレスで待ち時間が殆どありませんでした。土曜日の16時チェックインでこの対応は完璧だと思います。非常に素晴らしい！

チェックアウト後にレセプションフロアにあるバーでウェルカムドリンクのシャンパンとハイ・ティを堪能しました。
座席はあえてリクエストをしませんでしたが、ラウンジ奥の窓際の席へ案内していただけました。
バーに入るタイミングが良かったみたいで、スコーンが出来立てで暖かく美味しかったです。

ゲストルームは51㎡広さでキングサイズベッド。ベッドの前に長いカウチがありました。
天井が高く窓が大きいため、大阪城～奈良側が良く見えました。また、滞在中は天気が良く、昼夜とも景色が綺麗でした。
枕はやわらかく高めの仕様で、この他に11種類もの枕をリクエスト出来ました。
また、照明・電動カーテンのコントロールスイッチは全てベッドサイド小棚にあるタッチパネルで操作が出来、その他の個別照明スイッチや空調スイッチもタッチ式でした。
TVボード内には各種接続端子やケーブルが備えられており、iPhoneがオーディオ出力出来ました。また、HDMI等HD入出力も可能でした。ブルーレイプレーヤーもあるため、ソフトを持ち込めば観ることが出来ます。流石新しいホテルだなぁという印象を受けました。
無線LANの速度は少し遅めでした。

バスルームはシャワー一体型でボディシャワーがありました。水圧はかなりの強さまで強く出来ました。また、浴槽は幅・長さともに十分な大きさで浴室TVを見ながらゆったり入浴できます。

サニタリーはダブルシンクで広く、タオルが追加での補充が不要なくらい予備が備えられていました。
また、タオルは今治のもので肌触りが良かったです。

アメニティはフランスのスキンケアブランドSOTHYS（ソティス）のものでした。
洗顔・化粧水・乳液・ボディローション・シャンプー・コンディショナー・シャワージェルという内容でしたが、
ブルガリ等の高級メゾンのものよりも個人的には嬉しかったです。
今回は滞在中に上記のSOTHYS（ソティス）を扱うサロン「イリジウム」でフェイシャルトリートメントを受けましたが、代金をルームチャージ可能でした。また、こちらは男性用のメニューが豊富で価格も手頃なのが良いです。ホテル宿泊と一緒に予約をお願いしたら直ぐに時間を押さえて連絡をいただきました。

エステから部屋に戻るとターンダウンがされていました。特にリクエストはしませんでしたが、TVの角度をベッドから見やすい位置にセッティングしてありました。

バトラーサービスは手荷物が少なく短期間の滞在でしたのであまり活用できませんでしたが、iPhoneの充電用にB（ブリティッシュ）型コンセント変換プラグをお願いしたら変圧器まで用意していただけました。国外のコンセントに対応した変換プラグは意外と無いことが多いものなので感心しました。

寝る前に軽くフィットネスルームでストレッチをしましたが、機械器具は充実していました。プールはありませんでしたが立地上難しいので仕方ないかと思いました。

翌朝、バトラーに朝刊とアイスコーヒーを持ってきていただいた後、ハイ・ティと同じくレセプションフロアのバーでビュッフェ形式の朝食をいただきました。
席は偶然ハイ・ティと同じラウンジ奥の窓際の席で気持ち良い朝食でした。
卵料理と紅茶、グレープフルーツジュースを頼んだ後に料理を取りに行きましたが、種類・味はまずまずでした。カスタードプリンの入ったボックス型のパンとアップルパイが美味しかったです。

最後に部屋でチェックアウトとルームチャージ分の料金を支払いお見送りいただきました。

色々な口コミを見た上での今回の宿泊でしたが、僕個人が受けたサービスは、これまで滞在したことがある他のセントレジス（ハワイ、バリ、NY、ローマ）よりも優れていたと思います。
最初から最後まで触れ合ったスタッフの方々は笑顔で所作も美しかったです。

■残念な点
①アラームがダサい
タッチパネル式のスイッチ類の中、アラームだけ置型デジタル電波時計であることでせっかくの内装がそこだけチープに見えました。タッチパネルに組み込むのは簡単だと思うのですが…

②細かい部分の掃除が漏れている
ゲストルーム内（特に水回り）は石等指紋が付きやすい仕上げで設えられており、良くも悪くも清掃の不備が目に付きやすいです。上記のような部分はほぼ完璧な清掃だったですが、ベッドルームとクローゼット内の巾木天端に一部埃が溜まっていました。限られた時間内で目立たない部分まで清掃を終えるのがプロフェッショナルではないでしょうか？

③ホットドリンクのタイミング
朝食の際に紅茶を頼み、ビュッフェへ料理をとりに行っている間にテーブルの上に紅茶が届いていたのですが冷めていました。コールドドリンクならともかく、ホットドリンクは着席後に持ってきて欲しかったです。

④ビュッフェのバリエーションについて
全体的にビュッフェ内容には満足なんですが、パンにつけるバターの種類が1種類で他にマーガリンしか置いていなかったのが少し残念です。頼めば出てきたのかな？
フルーツももう少しだけ種類を増やして欲しいです。通年の定番果物と旬の果物が望ましいです。

⑤ベッドサイド脇の小棚の中に入っている聖書について
ホテルのゲストルームに聖書があることは一般的なことですが、僕は好きではないです。
私のような無宗教の日本人の場合、大概は気にすら留めないことでしょうが、様々なバックボーンをもったゲストが宿泊するわけですから中には不快になることが考えられます。
そういったときに言われて回収することと貸出にすることでは個人的に前者のほうが印象が悪いと思います。
とはいっても、貸出制にするのは不便だと思うのですが、バトラーサービスが根付いているセントレジスなら逆に有りなのではないでしょうか？
個人的にはホテルで聖書を読むような熱心なクリスチャンなら聖書くらい携行するのではないかと思っています。

■総評
全体的にサービスの質が高く、たった1日間の滞在だったのが惜しいくらいのホスピタリティでした。
コノシュアサービスは時間さえ都合が付くなら価格的にもプランに付帯しないと勿体無いくらいです。
バトラーの痒いところに手が届くサービスにもプロ意識の高さを実感させられました。複数日滞在しなかったのが惜しいくらいです。

本当は5点を付けたいところですが、上記の残念な点もあり、今後の期待を込めて4点（実質4.5点）としました。

コストパフォーマンスの良さを加味すると大阪の他の高級ホテルのなかでは1番だと思いました。
また、利用したいと思います。
コノシュアとは「通」などと言う意味で、（常識の範囲で）いろいろなことを頼めるバトラーサービスに加え、朝食、ハイティー・カクテルアワーなどが料金に含まれるプランです。部屋の広さは最低でも43㎡以上で、バスルーム、パウダールームも広めで豪華であるだけでなく、トイレも実質独立しています。ウォークインクローゼットも収納がたっぷりで、バトラーボックス（朝刊やアメニティーなどが欲しいと連絡するとチャイムを押されずなそっと置いてくれたりするボックスでけっこう便利）と呼ばれるものもあります。部屋には、エスプレッソなどが作れるコーヒーマシンがありますが、アイスコーヒー等を飲みたければ、バトラーに電話するだけで、無料で部屋まで持ってくれます。部屋のアメニティは高級感があり、夕方のターンダウンサービス（タオルやアメニティ、ミネラルウォーター等の追加、ベッドメイキング、一旦使用した浴槽等の清掃など）も本格的です（国内のホテルではこのレベルは一部のスイートルーム以外ではやってないでしょう）。至れり尽くせりで、大変満足できるものでした。値段は、季節や曜日で変動しますが、平日だと
かなりお得かつ優雅ですよ。
大阪市営地下鉄本町駅に直結したシティホテル。
入口は御堂筋側ではないので初めてだと入口に迷う。
エレベーターで１２階に上がるとロビー。
ロビーのインテリアも上品。
宴会場などもないので大型ホテルにありがちが
ザワザワ感がないのがいい。
この階にはちょっとした日本庭園もあって寛げる。
椅子に座りながらゆっくりとチェックインできる。
とはいえスタッフはマニュアル的な対応しかできず・・・ちょっと激怒！
でもアシスタントマネージャーのフォローで一応怒りは収まりましたが・・・

客室はブラウン、ベージュ、ゴールドなど
和の雰囲気も取り入れた上品なインテリア。
広さは４３㎡なのでちょっと狭いかな？日本じゃじょうがないか？
でも天井は高いので圧迫感はありません。
全面窓も解放感あります。 
部屋からの眺めも最高！特に夜景は素晴らしかった。

客室にはテレビやブルーレイ、セーフティボックス、
ミニバー、ネスプレッソなども完備していますが
デスクが非常に小さくて使いにくい！
レターセットなどが入った大きな箱も乗って邪魔！
ビジネスユースを考えていない？少し疑問。
また、照明とカーテン用操作盤が
ベッドサイドに集約されているが使いにくいのも欠点。 

バスルームは大理石仕様のダブルシンクで豪華です。 
バスルームは流行りのシャワーブースとの一体型。
このバスタブは大きさも深さもあって
日本人でも納得の湯船につかれます。
バスアメニティはフランスブランド「ソティス」。
ボクは知らない。でも石鹸はソティスブランドですが
製造は玉の肌石鹸でした。

ちなみにタオルは今治タオル。
日本のタオルを採用するなんてセントレジスやるじゃん！
バスローブは今治じゃなかったけど内側がタオル地
外側はさらさら仕様でこれまでで一番気持ち良いバスローブでした。 

セントレジスには２フロアに１人バトラーがいるそうです。
これまでもバトラーのいるホテルに泊ってますが
どこまで頼んでいいか悩みますよね。
まぁコーヒーを頼んだり、靴みがき、シャツのプレスなどを
頼みましたが・・・ 

今回はせっかくのセントレジスだったのに
ホテルライフというより
ただ寝ただけだったのが惜しかった。
2回目の利用です。前回と同じくグランドデラックスの部屋に宿泊しました。前回は22Ｆで今回は18Ｆでしたので眺めはやはり前回の方が良かったです。今回は朝食付のプランでしたので朝食を頂きましたがサラダがとても美味しかったです。どれもすべて美味しかったし私には量もちょうど良い量でした。沢山ありすぎても全部は食べきれないので・・・ウェルカムドリンク、モ－ニングドリンクもあるし部屋にはネスプレッソのコ－ヒ－もあり、お部屋も素敵なので全体的に価格に対しての満足度はいいです。
さすが最新設備の客室。広さも快適性も最高クラスです。ただ、ソフト面はまだまだです。
すでに何回か宿泊しましたが、何か問題があります。
ドアマンは感じがいいし、ほとんどのスタッフは一生懸命なのはわかりますが・・・・
客室の清掃が甘い。アメニティ類が不足。ホテルへ電話してもなかなか出ない（結構な頻度で）。バゲジダウンを頼んでいくら待っても取りに来ない、などこのクラスのホテルでは普通ありえないことでしょうに。おそらく人手不足なのではないかと・・・
すばらしい客室なのに本当にもったいないですが、結構手頃なレートが出るのでまた泊まってしまうと思います。少しづつでも改善されることを望みながら。
高級ホテルにもかかわらずネガティブなレビューが多いので多少の不安を持ちつつ宿泊。
色んな意味でレビューの通りでした。
ポーター・レセプション・バトラーの役割がきっちり分かれているのはいいのですが、それ故に12階のレセプションから1階の玄関まで荷物を持ってもらえなかったりします。
また、私を担当してくれたバトラーさんは若い女性でしたが、どう好意的にみても「嫌々業務をこなしている」という感じがするほど笑顔・愛想が無かったです。それゆえモーニングコーヒーを頼むのは控えました。尚、バトラーを呼ぶために夜9時ごろ一度電話したのですが、20コール以上待ちました。
ポーターの方は皆さん素敵な笑顔で、朝食も全てが一流品でおいしくつい食べ過ぎてしまいます。
部屋の照明などは全てタッチパネル操作で分かりやすく快適、シャワーの水圧も強めで良かったです。
総合的に考えると値段によってはまた泊まると思います。
本町の駅から繋がっているのでホテルの場所を探す事なく行けるのはとても便利です。
ホテルマンの接客はとても素晴らしくお部屋も綺麗で何泊もしたくなるような感じでした。
バドラ－サ－ビスを売りにしているホテルだけあってウェルカムドリンクとモ－ニングドリンクはバドラ－さんが持ってきてくれるのは嬉しいです。
一人でのんびりするのにはとても良いホテルなのでまた宿泊したいホテルの一つになりました。
ただチェックアウトは混んでいるので少し待たされます・・
チェックインがやたら待たされるとか、バトラーの対応が悪いとか周りに良い印象を言う人がいなかったのですが、
まあ、オープン後1年たてばスタッフもこなれてきたのでは？と思いためしに1泊してみました。
グランドデラックスの１キングは１人には十分な広さだしリッチ感もありますが、
ウォークインクローゼットの引き出しが開業１年にしてはキズが付きすぎなのに驚きました。また、入り口ドアの手垢っぽい汚れも気になりました。拭いても消えない汚れでしたけど目立つし何とかすればいいのにと思います。
朝食はメニューが意外と少なく感じました。
せっかく設備は良いのだから、もっと細かいところに気を使えば良いホテルになるのにもったいない気がします。
日本初のセントレジス。
オープン間もなく、行ってみた。
結果からいうと、気に行った。
客室は広く、当然キレイで、居心地よい。
バスルームもよい。
バスアメニティの質よい。
バトラーさんに、到着時プレスサービス（アイロン）をしてもらった。
これはうれしいサービスだ。
再訪したい。
スリッパの底が厚かったり、女性目線の清潔感溢れるお部屋でした。
立地条件も良く、女性一人でも安心して泊まれました。
コスパ的にも良いし、是非また利用したいです。
某サイトで半額セールというのをやっており、シングル2泊朝食付で14000円程で予約しました。
シングルルームはないらしく、ツインのシングル使用ということで、正直行くまで本当にこの価格で泊れるのか心配でしたが、問題なく泊れました。
確かシンデレラをイメージしたホテルとかのことでしたが、土曜日は朝食会場は殆ど男性で、日曜日は逆に殆ど女性でした。
まだまだ新しいので清潔ですし、ネットも問題なく有線で使用可能でした。（部屋の引き出しにLANは常備されています）
バスタブも大きくゆったりお風呂につかることができました。
朝食は正直ごはんの管理がいまいちと感じました。
8時半頃にジャーを開けると何時間も置かれていたような感じでご飯が塊のようになっていました。
皆さん書かれていますが、地下街からホテルのすぐ前に出る出口がありますので、地下鉄西梅田駅に行くにもJR北新地駅に行くにも便利です。
地下街には大阪で有名なインディアンカレーもあります。
またセールをやっていたら是非泊りたいホテルです。
新しく清潔、全室禁煙でリーズナブル。
スーツケースを広げるスペースもあり（というか、ツインルームをシングル利用させていただいた記憶が）メイクスペースも広く、アクセサリーを置くトレイもプラズマクラスターも完備…と、部屋の設備は充実しています。
エルセラーン化粧品が経営するホテルだけあって、アメニティもエルセラーンのものです。
若い女性向けのホテルといったカンジ。でも男性ビジネスマンも利用してました。
フロントのスタッフは男女とも若いけど対応は丁寧です。
「シンデレラ」をテーマにしたホテルだそうです・。

ロビーのソファや、客室の家具などは
女の子好みで、とても可愛かったです。
普通の女子であれば、テンション上がると思います。

ダブルベッドの部屋でしたが、普通のシティホテルより広かったです。

朝食はつけなかったんですが、健康によい物を提供しているようなので
機会があれば次回利用したいです。

なんばから一駅、駅前なので迷わず到着できました。ホテル内も比較的きれいで快適にすごせました。
到着後にドリンクのサービスと朝食サービスが良かったです。
初めて、カプセルホテルに行きました。温泉もあり、料金も安い！！なるほどこれがカプセルホテルか～。結構宿泊客もいました。梅雨の時期でしたが、雨の心配もなく荷物も少ないのでと思い選びました。朝食も付けました。温泉は湯船がたくさんあり混雑することなく入浴でき、のんびりできました。いざ、カプセルの中は、！？意外と快適でした。まー考えると寝るだけですから、大きな部屋は要らないのか～しかし、扉はブラインドでやっぱり、ちょっと不安ですが、外からは見えないので人がいるか分からないかったです。また、音が気になる人は、ちょっとダメな気がします。ブラインドですので廊下や他のカプセル物音が結構聞こえます。自分は、よく食べて、よく寝る方なので気にならなかったです。朝のバイキングが席数も少なく料理も少なく物騒がしいかったです。味は良かったですよ～
なんばの繁華街から少し歩く必要が有る分、宿泊費は近場の他のカプセルホテルよりも安く設定されているようです。カプセル自体はごく普通のもので、特筆する点はないと思います。
風呂場がまずまずの広さがあるのは良かったのですが、たまたまなのか少しお湯がぬるめでした。
簡素な朝食が付いていて、しかも早朝（６時よりも前）から頂けるのは有難かったです。
寝るだけでいい男性におすすめ。なぜなら、このホテルがあるあたり一帯がラブホテル街になっているからです。当方女ですが、夜一人でホテルまで帰っているとき、ちょっと怖かったです・・・。たぶんこのホテルも、知らない人から見たらラブホだと思われているでしょう・・・。ただ、お風呂場は少し汚いですが、広い机があり、大きなベッドがある他にはあまりないホテルですので、試験勉強しなければならない方や寝るだけでいい方にはおすすめ。ななめ前にはコインランドリーもあります。
大阪宿泊にこの値段！寝るだけでよい私にとってはこれで十分です。ただ、ユニットバスが狭いのと、痛みも散見されるため、あらかじめ承知した上での宿泊が望ましいと思います。
梅田からも徒歩圏内。部屋数は少ないですが、デザイン的にこじゃれた間取り。三角の敷地なので無駄なスペースはあるものの広さとしては申し分ない感じでした。男性化粧品がプレゼントされ、バーでのオリジナルカクテルもついて、朝食は野菜マイスターがフレッシュサラダをサービスしてくれるものでした。シェフのこだわりが感じられました。
何度が宿泊させていただいております。
立地は梅田は茶屋町のオシャレで便利な場所。スモールラグジュアリーなホテルで、客室数が少ないものの、従業員は十分に配置されている印象を受けます。また、ドアマン、フロント、その他スタッフすべての人のサービスレベルが高く、若いスタッフが主であるものの非常によく教育されている感じです。ホスピタリティの精神が言葉・行動すべてに反映されており、気持ちの良い対応をしてくれるので、ホテルライフを楽しむ小金持ちな人の心を十分に満たしてくれるものと思います。コストパフォーマンスも非常に良く、部屋もオシャレで広く、私の関西でのベストホテルです。
また定期的に宿泊します。よろしくお願いします。
この度、はじめて利用させていただいたホテルでした。
印象は、とても綺麗だった・・・。ですね。
フロントが建物の１０階という事もあり、少し分かりにくいです。
食事に関しては、フレンチで、正直慣れていない人には食べにくいかもしれません。
しかし、接客も良く、特に問題はありませんでした。
ただ、朝食の健康にこだわるあまり、野菜のパターンが少し多いかな？と感じられ、ついつい残してしまう状態だったので、残念です。
部屋に関しては、大変綺麗で、ジャグジー付の部屋に宿泊しましたが、充分満足です。
入浴に関してですが、この冬の時期ですと、ジャグジーの部分は寒く感じられ、空調にももう少し手を加えていただければとかんじました。
全般的には、接客も問題なく、満足できるホテルです。
何度か利用していますが、このホテルのＣＰは大阪№１です。
まずは、何と言っても接客。
付かず離れず、心地よい距離で、スタッフさんとの会話も楽しみの１つ。
飽きる事のない客室。
デザイン性に優れ、何と言ってもオシャレ。
全ての部屋に広いバルコニーがあり、デッキチェアとサイドテーブルがあります。
これからの季節は、窓が開くのも珍しいのに、都会に居ながらしてちょっとしたリゾート気分。
ゆったりとしたチェックイン、チェックアウト。
いずれも座ってに対応。
ホテルに着いたら、ムレスナティーでホット一息し、スタッフとの会話を楽しみながらチェックイン。
最近は研修中のバッジを付けたスタッフを多く目にするが、インターンシップかも。
しかしながら、初々しく一生懸命さが十分に伝わりました。
頑張って下さい。
アメニティは女性目線か、かなり充実。
男性でも嬉しいです。
最後は、奇跡の朝食。
内容は、誰も文句は無いと思います。
私が知っている限りでは、国内で最高かと思います。
記念日やご褒美に、ぜひおお勧めです。
過去は、有名な別のホテルを利用していましたが、一度利用したら他のホテルは満足できなくなりまし星た。
☆良い点
①どのスタッフも若いがアットホーム。とても温かく、フレンドリー。接客が気持ち良い。十分に教育され　　　た感じ。
②お部屋が４タイプあり、広くて全室にバルコニーが設備。高級ながらリゾートっぽい雰囲気。
③スタイリッシュで個性豊かな室内と家具。
④朝食がとにかく「美味しい！」お勧めはベーコンと豊富で珍しい野菜がいっぱいのコース形式。
⑤安藤忠雄氏が建築設計された建物。
⑥ジュンク堂には、エレベーターで繋がっているため、部屋から本を買いに行くのには便利。
⑦アメニティが充実。
⑧座ってチェックイン＆ウエルカムドリンク
⑨以前利用した時に、借りた物が、次からは言わなくても入っている。
★もうひと踏ん張り
①デザインが良い分、照明が若干暗めで、仕事には少し不向き。
　 ここで仕事するには、もったいないのですが・・・
②部屋数が少ないので、週末は予約が取りにくい

あと１タイプで全タイプ制覇しますが、今まで利用した部屋ではドルチェヴィータという部屋がお気に入りです。
同じようなホテルは、国内では聞いた事も無いと思います。
是非泊ってみたかったホテルで、先日漸く念願が叶いました。
お部屋はプティトリアノン、レディースプランなのでブルガリのアメニティと基礎化粧品、冷蔵庫内ドリンクの無料サービス付きでした。アメニティは他にも必要十分な品々が揃っていました。

お部屋は横に長い形だったため、それ程広さは感じませんが、一人での宿泊でしたから十分でした。
ホテル名からしてブライダルホテルだと覚悟はしていましたが、週末はやはり結婚式がいくつも重なっているようで、この日は5組のお式があったようです。そのため、エレベーターが花嫁さん優先だったり、お式の客でごった返していて、一般の宿泊客は後回しな印象は否めませんでした。そういうことを煩わしいとお感じになる方は、平日のご利用が良いかもしれません。

評判の朝食も試してみたかったので、予約サイトのプランにはなかったのですが、事前に朝食付に変更していただきました。コースでいただくため時間が掛かるので、チェックイン時に時間の指定をしますが、なるべく空いてる時間帯をと思って早朝にしても、やはり週末だからでしょう、見事に満席でした。そうなると、早めに捌かないといけないからか、食べ終わっていないうちに次の料理を持って来られることになり、少々追い立てられるように取ることになりました。美味しかっただけにその点がとても残念です。係員のスキルに差があり過ぎるところも今後の改善点でしょう。それでも色々と印象に残る素敵な朝食でした。普段は生でいただかないお野菜も甘くて美味しかったです。こちらで初めて知ったムレスナのお紅茶は、現在のマイブームです。

そうそう、オートロックではないため、扉の施錠をお忘れなく。

上記にあるように、1日中お式で使用されていたため、安藤作品のチャペルが見学出来なかったのが心残りなので、また再訪したいと思っております。
大阪に帰省した際、自分へご褒美として宿泊しました。。。
大阪に新しくおしゃれなホテルが出来たらしいと聞き、ブラックティー(部屋の名)に朝食付きで宿泊しました。
内装がスタイリッシュで、素敵でした。恋人との利用におススメかもしれません。
サービスもとても良い印象でした。
部屋では夜景を見ながらお風呂に浸かれたし、ＤＶＤの無料レンタルもあってくつろぐことが出来ました。
部屋について欲を言うなら、デスクが欲しいです。書き物などをするスペースがなかったのがちょっと不便でした。
このホテル宿泊の際は是非、朝食を食べていただきたいです。
コースになっていて新鮮野菜を中心にいろんなものを少しずつ食べられてとても楽しいです。朝から優雅な気分になれます。
室数は少ないですが、カッシーナの家具に囲まれ、ＤＶＤデッキ、ネスプレッソマシーン、加湿器付き空気清浄機、そして素晴らしいデザイン。ヨーロッパのおしゃれなホテルという感じ。
サービスも凄かった。スタッフは若いが、お客様のため・・を全面に出ていて、高級ながらアットホーム。おしゃべりも弾みます。心地よい空間も含めて、国内では他に絶対無いと思います。
ビジネス利用向きでは無いが、仕事をせずにゆったりと過ごすには最高です。女性やカップルには特に喜ばれるホテルだと思う。ここに泊れば、他のホテルは物足りなくなります。
複数のホテル予約サイトの口コミがあまりにもいいので、試しに宿泊しました。
入口は新御堂筋沿いにあり、Nuを抜けて新御堂筋の西側を歩けば迷わず見つけることができます。
エバーホワイトというとんがった形のスイートルームに宿泊しましたが、とても面白い体験でした。
チェックイン時に翌日の朝食の時間を聞かれます。また、有無を言わさず1本DVDを貸してくれます。チェックアウトまで借りっ放しでOKで、予想以上に楽しめました。
部屋は豪華なラブホテルのようにも見えなくはないような変わった配置・家具ばかりです。
茶屋町を見渡せる眺望は抜群で、それだけでも泊まる価値があるかもしれません。
スイートはリビングと寝室が完全に分かれており、リビングには一面の鏡で落ち着かなかったのでほぼ使用しませんでした。面白い間取りです。
お風呂はジャグジーで気持ちよいものの、浴槽が丸く足が伸ばせる広さはありません。シャワーの水圧はかなり低かったので、お風呂そのものを楽しむには向いてないようです。
何といっても一番素晴らしいのは朝食。コース仕立てだとは知っていましたが、全ておいしかったです。コーヒー・パン・野菜はおかわりができます。
別の部屋にまた泊まってみたいかなあ、と思いました。
大阪マラソンに参加するために宿泊しました。朝食付きで、５，０００円でした。ルーキーは非接触型のキーカードでセキュリティも万全です。鶴橋は韓国人が多く、韓国料理や焼肉屋がたくさんあり、グルメ巡りにはお奨めの場所です。
鶴橋駅から歩いて５分程の所にありました。オープンしてまだ１年位の比較的新しいホテルです。館内は広くはありませんが、フロントや室内はとても綺麗で、落ち着いて滞在出来ました。ビジネスマンのお客さんが多かったですが、鶴橋駅に近いので、観光で大阪に行かれる方にもお勧めだと思います。
TOYOKO INN恒例の、朝食無料サービスもありますので、チェックアウト前に軽く朝食をとる事が出来、有り難く思いました。
個人で予約をする場合、TOYOKO INNのホームページから予約をすると、時期によっては割引料金で泊まれる場合がありますので、一度チェックしてみて下さい。
新しいだけに、エントランスからEV・廊下、客室、ユニットバスに至るまでとてもきれいでした。シングルルームに泊まりましたが、一般的なベッド位置と違い、窓側へ横向きに配置されています。限られた空間を有効に使うレイアウトを考えられたのだと思います。南側（梅田駅側）の最上階でしたが景色は望めませんでしたのでそれもありかなと思いました。朝食は価格に比べればとても充実していると思います。全体的にとても良かったですが、敢えてよくない点を言えば、①加湿器がかび臭くて使えなかったこと、②開ける度に冷蔵庫が滑って動いてしまうこと、です。
客室は少し狭い感じですが、LAN環境・冷蔵庫・テレビなど必要なものはほぼ全て揃っています。また部屋には貴重品を入れるセーフティボックスも用意されていました。宿泊者向けにミネラルウォーターとコーヒーサービスが無料で用意されていたのも嬉しいサービスでした。フロントマンの接客も良くおススメできるホテルでした。
急用があり大阪を訪れた際に利用いたしました。始発で東京に戻る予定があったため24時近くに電話連絡したところ空室があるとのことでした。24時をまわって直接ロビーに行けばミッドナイトサービスで4800円で宿泊できるとのことでしたので直接伺い利用しました。フロントの女性は手際よく好感が持てました。
駅からの道のりは街灯がなく暗いので注意が必要です。翌朝の始発には乗りやすかったです。
個人的な旅行で、パックについてたホテルだったので泊りました。
アメリカ村に近いですし、日航ホテルの裏側ですのでロケーションは
まあまあいいでしょう、この心斎橋でそんなに高くない宿泊費は
努力の賜物でしょう。
ただ、新築の新しいホテルだと言われましたので、安心して行ったのですが
掃除が行き届いてないところが何か所もありました。特にお風呂。
フロントの方は親切ですし、ロビーにパソコンも置いてますので自由に
調べられます。朝食は軽食程度なのですが満席が続きますので
早めに行ったほうがいいです。
心斎橋の駅から近く、交通の便は非常によかったです。場所も分かりやすく、1Fにコンビにもあるため、利便性の面で不自由することはありませんでした。ホテルも清潔感があり、ゆったりと過ごせました。空気清浄機もありがたかったです。また大阪に行く際は利用したいです。
出張で大阪に行くことが多い主人のお気に入りのホテルの中で、その日一番安く泊まれるホテルということで、このホテルに決めました。
心斎橋駅から近く、一階にはコンビニもあり、大変便利な立地です。接客もとても良く、部屋は清潔で、狭いながらも設備は充実していて快適に過ごせました。 朝食無料サービスも嬉しいサービスでした。又機会があれば、利用したいと思います。
女性一人での宿泊（ホテルの手違いでツインに宿泊）でしたがとても快適でした。心斎橋駅にも近く、女性一人でも安心です。客室は狭いですが、新しいホテルなので清潔で客室フロアも静かです。ホテル内のコインランドリーで洗濯も可。1Ｆはコンビニエンスストア有。朝食のパンもおいしかったです。ホテルの会員になったのでチェックアウトが12：00にすることができ大満足でした！ホテルの構造上、ＥＶの乗換えがめんどくさいとは思いましたが、価格帯を考えると全く問題ないと思います。次回も利用します。
低価格で心配だったのですが、ホテル自体、普通のビジネスホテルといった感じです。
部屋は狭いですが、ベットの大きさは問題なく、問題無く過ごせました。
幹線道路沿いにあり地図上ではわかり易いのですが入り口がわかり難く受付が２回で入り口両隣りがお店の店舗なのでホテルと一見気がつきません。そして幹線道路の真上をニュートラムの路線が走っているので反対側の歩道からはホテルは見えません。近くにニュートラムの駅がありアクセスし易いホテルで便利なだけに見つけるのに最初苦労するのが残念です。
大阪松竹座は、地下鉄御堂筋線なんば駅から徒歩５分にあります。大阪地区の歌舞伎劇場です。当劇場は、夜の部の終演時間が７時３０分頃に設定されいるので、帰宅に負担は少ないですが、地方から観劇される方にお薦めのホテルが、劇場から徒歩５分、アパホテルなんば心斎橋店です。開場して一年、館内、室内とも綺麗で宿泊費もリーズナブル。夜の部へは、チェックインして必要な物だけを持って観劇なんて一寸贅沢ではありませんか？
１月２６日シングルで宿泊しました。今回が初めての利用で、いつもは他の近在ホテルを利用するのですが、最近オープンしたばかりと言う事もあり快適に過ごせました。特に掛け布団は通常の厚みが有り、（通常ビジネスホテルだと薄い掛け布団）ぐっすりと眠る事が出来ます。
昨年出来たばかりという事もあり、建物もきれいで部屋も中々綺麗で満足でした。また大阪の中心なんばがすぐ近くという事もありとても便利でした。また利用したいです。
某サイト経由で予約。初めての利用でしたが館内・客室ともに綺麗でゆったりできました。
もちろん、ビジネスホテルということもあり客室は狭いですが…
ルームキーがないとエレベーターが動かないのも、セキュリティー面では安心かと。
アパホテルの中でも、新しく快適
周辺は飲食店街のど真ん中で、飲んでも歩いて帰る事が容易
心斎橋もすぐそばで、『グリコ』のネオンサインも目の前
大阪みなみの中心に近く、近隣の喧騒からは想像もつかないほど室内では静かに、快適に過ごすことが出来ます。
料金も週末にもかかわらず5,500円程度（朝食つき）の部屋もあり、秋の行楽シーズンには、料金設定の高い奈良や京都のホテルに宿泊するよりも、交通費をかけても安く済みます。
ビジネスで宿泊する場合でも、無料のネット環境は整っていますし、デスクも広く、光度も十分なので、ストレスを感じさせません。
朝食は完全セルフ方式で、空腹を満たすためだけのものですが、和洋好きなものを好きなだけ食べられるので、個人的な意見として、十分コストパフォーマンスに見合ったサービスと思います。
Tポントも貯まるので、ポイントカードを忘れずに持ってゆきましょう。
立地が抜群によい。東心斎橋で泊まれるビジネスはあまりお目にかかれない。朝食も付いており、部屋もそこそこ満足できる大きさで、とても良いホテルです。
少しいかがわしい場所にあるため、わかりにくいです。
朝食は粗末なものでした。
フロントの態度が悪かったのでもう行きません。
難波駅からも徒歩圏内ですし、地下鉄の駅はすぐ近くに心斎橋駅があります。シングルユースなのにベッドがセミダブルなので部屋は狭く感じるかもしれませんが、寝るだけの人には最適です。また、無料の朝食のサービスがあり、メニューも色々。３泊しましたがちょっとずつスープのメニューなどが違っていて、心配りが感じられました。
女性専用フロアなどもあり、小さな心配りが嬉しかったです。
ホテルにレストランはありませんが、同じ建物内に食事をするところもコンビニもあってすごく便利でした！
JALマイルが５００マイルたまるプランを利用しました。
良かった点は、ウェルカムコーヒーサービス。部屋に持っていくこともできるので、コーヒーが好きな人にはとても嬉しいサービスだと思う。
ホテルオリジナルの枕は快適で、フットピローの貸し出しも良かった。
部屋は綺麗ですがユニットバスが狭くて、身動きがとりづらく使いづらかった。
値段を考えれば仕方ないかもしれないが、廊下を歩く音、声すべて聞こえるので、ちょっと落ち着かなった。冷房を弱にしても、風が強いしうるさい。
フロントの対応がおおむね雑。年配の男性は親切でした。
価格が安いホテルですが、朝食の種類の多さ、スタッフの接客、部屋のきれいさ等満足のいくものでした。
いつも同じ系列のホテルばかり利用していて「ビジネスホテルはこんなもんだ～」と諦めていました。しかしここのホテルは女性専用フロアもあり安心、快適でした。
大阪に行く際にはまた利用したいホテルです。
年末でなかなかお安く泊まる事ができました。お部屋も清潔で、WIFI接続も問題なく、ロビーには自由に使えるPCとプリンターまでありました。また、無料の朝食とコーヒーはありがたかったです。フロントの方の対応も丁寧で、お勧めのホテルです。
I stayed with the year end promotional rate and it was really value for money. The room was clean, WIFI worked well etc. This hotel provides us breakfast in the morning and coffee from morning to night. Staffs were friendly and polite.
韓流ファンの私。最近は一人でいろいろな場所に行くことが増えて。。今回も！
ライブが終わって全国から集まる友人たちと久しぶりの夕食と飲み会のあと
心斎橋からタクシーで着いたのは11時半くらいだったかしら

にこやかに荷物をもってくださってお部屋まで案内してくれた方は、
私の韓流の話をニコニコと相手をしてくださって、私のカタコトハングルにも
付き合ってくれて、勉強しているところですと。。発音もきれいでした。

1日の楽しい気分のまま、ゆったりと余韻に浸りながらゆっくり休めました。
ありがとうございました。
高級ホテルにありがちな、過剰なサービスでは無く、気を配るタイミングや引き際が絶妙です。こちらも気を遣う事なく用事やお願いが出来ます。なかなか出来るものでは無い。また行きたいホテルです。
出張で何度かお世話になってます。
今回はお部屋をグレードアップしてくれました。

滞在時間が短くて、せっかくグレードアップしてくれたのに勿体なかったですが、
ぐっすり眠れました。

ウォッシュタオルの肌触りが良くて、持ち帰りました。

また大阪出張行く時は、利用したいと思います。
立地条件はとても良いと思います。梅田、大阪城に近かったですし・・・
ただホテルの概観、エントランス等は良かったですがお部屋の家具がチープな感じがしました。
あとは、芸能人の方が宿泊してるのか不明でしすが、エレベーターホールの付近にファンの方らしき人達が朝から夜遅くまで居て不快でした・・・エントランス等にもちらほら・・・
そういう方は取り締まりは出来ないのでしょうか？本当に不快でした・・・
ホテルのおとなりの会場でイベントがあり、宿泊しました。建物は多少古い感じもありますが、部屋も広く、清潔、サービスや対応もそつがなく、さすがオータニという家事でした。部屋からは大阪城公園、大阪城も見下ろせ、とても静かでゆっくりできます。交通の便も駅からすぐで、迷うこともなかったです。何かあればまた利用したいと思います。
いつも食事や写真館などのサービスを受けています。
結婚式披露宴もオータニでした。
不快な気持ちになったことは１度もありません。
清潔感ある広々としたホテルで大好きです。
今回の宿泊も気持ちよく過ごせました。
京橋の駅からグリーンに囲まれた道をとことこと歩くとたどり着きます。ちょうどけやきの葉が緑の季節、気持ちいいお散歩がてらの到着となりました
今時珍しいタイプの作りのホテルに出会った、と言う印象。
ロビーがともかく広い。都内でもこんなに開放的なホテルは数えるほどです。

部屋は落ち着いた印象の内装。窓からの景色はキャッスルビューで朝起きた時に見たら清々しい感じがしました。
ベッドは程よい堅さで心地よく眠れ、バスルームにはある程度のアメニティグッズが置いてあります。今回はロクシタンのシャンプー、コンディショナー、シャワージェルが。良い香りを楽しめました。
初めての大阪ステイにこちらに泊まれて良かったなと思いました。
また、時々こういったホテルでも音が響く所が有るのですが心配なく。また泊まれたら良いなと思います
まず、チェックインの時にカウンターの人たちの態度が、なんとなく「だらっとしている」と感じました。実際に対応してくれた従業員も、あまりテキパキしていないし。リュックを背負っていた私に、「お荷物をおもちしましょうか?」の声もありませんでした。ホテルの客室などは、まぁまぁ平均レベルだと思います。ただ、従業員教育をきちんとしておいて欲しいなぁと思います
半年ぶりの大阪ということで、一度行きたかったこのホテルに泊まりました。
いろいろなイベントが開かれる大阪城ホール、そして大阪城を眼下にゆったりと過ごすことができました。いつものように、空気清浄器、加湿器は、早めに予約してあったので確保していただけた上に、急にお願いしたカールドライヤーも在庫があったからと、すぐに持ってきてくださって、とてもありがたいでした。広い室内に大きなダブルベッドを独り占めし、女性専用プランのお部屋でしたので、アメニティーも充実し大満足でした。
大阪に出かけた際は、またぜひ宿泊したいと思います。ありがとうございました。
ビジネスで利用しましたが、お得なプランにかかわらず、もてなしていただいた感が残る、とても快適な滞在となりました。
立地条件では駅から少し離れていて雨が降るとちょっとぬれるかもしれません。
ただ、逆に大阪城には最も近く、晴れていたら散歩も気持ちいいと思います。
今回の出張では色々なホテルに泊まりましたが、やはり満足度No.1となりました。
今回、ツインのお部屋にして頂けて、快適でした。
また、
【ホテルご利用券付プラン】My Style
利用券がセットになったプラン、３月以降も作って欲しいです。

次回の予約も済ませ、楽しみにしてます。
初めて泊まりましたが、ボーイさん（荷物をもって部屋を案内してくれた人）、フロント係さん、朝食のウェイトレスさんの対応のよさにビックリ！人あたりがよいと、こんなに快適に過ごせるんだなぁと実感。お値段高めですが、今回の大阪滞在は、とても満足でした。ありがとうございました。
大阪在住の主婦です。年末年始の疲れのリフレッシュにと、淑女の休日プランで滞在させていただきました。部屋から見える大阪城の夜景が幻想的でとてもすばらしかったです。ホテルのスタッフの皆さんも、常に気持ちのよい笑顔で接客してくださいました。朝食をプランのルームサービスで頂けるのも快適で、盛りだくさんのパンが特に美味しかったです。妊娠中なので控えましたが、次回は、ジムやエステの利用もしてみたいと思いました。
ホテルの従業員のかたの応対・心配りはさすが一流ホテルだなあと感じました。
部屋も、落ち着いた内装で清潔感もあって、快適に過ごせました。
ホテル内であったディナーショーに毎年、行っているんですが、来年もまたよろしくお願いします。
三連休の最中に大阪に宿泊することになり、ぎりぎりまでお得なプランを探していたところ、某ホテルサイトでこちらを見つけました。
京橋・大阪城あたりは行ったことがなく、さらに到着が夜で、伊丹空港からのアクセスにちょっと迷いました。（結局梅田まで空港バスで出て、そこからタクシー）

さすがニューオータニ、ロビーは広くスタッフさんはきびきびとしています。
予約上はツインの部屋でしたがダブルに替えていただき、部屋に通されたところ、20階で大阪城側！しかもゴールドキー（エグゼクティブルーム）でウェルカムドリンク＆モーニングドリンクのサービスも。

部屋は広めで静か、ゆったり滞在するのにぴったりのホテルです。
こちらの口コミで建物が古いと聞いていましたが、私はそれほど気になりませんでした。

ただ、繁華街で遊ぶにはちょっとアクセスが悪いかな…
駅までは少し歩きますし。
心斎橋で遊んで終電を逃し、タクシーで帰ったら2500円くらいかかりました。
大阪に来る際には必ずここに宿泊します。大阪城間近のバランスのとれた良ホテル。ＪＲでも駅から近く、駐車場代金も宿泊者は1000円／泊と良心的。じゃらん等の格安プランでも十分快適なステイができます。お城が見える方角でもそうでないお部屋でも良いですよ。ホテルマンの対応も○。ただ朝食がつまらない、普通のそこそこ豪華なバイキング。外資のようなインパクトもなければ、バリューを感じることもないため、朝さっさと出たいときは喫茶店等他所で朝食を取ることもあります。しかしながら、大阪城内ジョグorウオーキング後、ホテルで朝食を取ると、ここに宿泊をして良かった度が相当アップします。リフレッシュできます！
20時チェックイン、夜食(サンドイッチと2人分ドリンク）付プランを利用しました。

文楽劇場と松竹座に用事があったのに、わざわざ少し離れたこのホテルを選んだのは天神祭の船渡御が観たかったから。そのために川を眺める大阪城側の部屋を予約したのですが、宿泊日は1日早いわ、祭りの喧騒とは程遠いわで、己のリサーチ不足を猛省しました。
しかし、ボーイさんに祭りのスポットを尋ねてもピンと来てもらえず、コンシェルジュに聞くべきだったのか、認知度の低い祭りなのか、ちょっと肩透かしを食らいました。

大阪城の夜景は美しかったけど、庭園が広いため、眼前に迫ってくるような迫力はありませんでした。
ルームサービスにプリンアラモードを追加注文したのですが、古きよきデザートというには物足りませんでした。インクルーシブのサンドイッチはおいしかったです。

ベッドもアメニティ(ルベル）も快適で、部屋自体も広々としており、何より「ここはニューオータニ！」という優越感には浸れますが、それ以上でも以下でもなく、次回大阪に来るときはもっと理にかなった宿を選ぼうと思いました。
楽天経由で10,000円での滞在。
駅からは不便だがタクシーを使えば気にならない。
吹き抜けのロビーがラグジュアリー。
大阪の定宿。
大阪城での某外国人アーティストのライブの後宿泊しました　予約はネットで、キャッスルビューを選択、最初からダブルに一人で泊まるつもりだったのがなぜか二人での宿泊を予約してしまいました　チェックインで翌朝の朝食券を二枚いただいて初めて気づく始末です　情けな～！！　でもお部屋は高層階のコーナーですばらしい部屋でした　ホテルを正面から見て右側のコーナーです　眺めも最高で夜のライトアップもよかったです　ライブの余韻を楽しみながらお城や大阪城ホールを眺められます　翌朝は冷たい空気のなかジョグも楽しめました　ホテルのかたがたもきびきびした動きで気持ちよかったです　ただ二枚あった朝食券ですが、一枚ラウンジのコーヒー券にでも換えてほしいと申し出たのですが聞き入れてもらえませんでした　同じところで朝食なのにね・・・　朝食はとてもおいしかったです　特にその場で作っていただけるオムレツは最高ですよ　具の指定もできます　ＪＡＬのホテルマイレージもチェックアウト時に処理してもらいました　お値段は高いですがすばらしいホテルでした
友人の結婚式で泊まりました。
今回初めて利用しましたが交通の便もよく朝食も種類が豊富でとても良かったです。
部屋、接客態度も最高レベルの品質です。
大阪在住なんですが、ふと、のんびりしたい時に伺います。さすが『老舗のホテル』と言う感じでサービス、接客態度は文句なしです。目の前の大阪城を散歩するのも気持ちいいですよ・・おすすめはルームサービスのカレー！絶妙です
10年程前から、大手商社の幹部の方の大阪で一番との紹介でたびたび利用しております
部屋、スタッフ、サービス、食事（特に朝食）すべて素晴らしく、友人にも薦めておりました

今回、久しぶりに、泊まらせていただきましたが、フロントの応対から”アレ！？”
以前は、何も言わなくても、baggageも持って部屋に案内していただいたと思いますが、
今回は”お荷物お手伝いしますか？”でした
部屋は、相変わらず、広く、小綺麗でありましたが、バスルームの用品も、こんなでしたっけ
朝食の品揃え、質も微妙に・・・・

できれば、料金が高めでも、さすが大阪一のクオリティーといわれるポジションを維持していただければと感じております
私用で一週間滞在させて頂きました。
立地条件やフロント・ルームサービスの対応は申し分ないです。

気になった点ですが
出かける時に部屋の掃除の依頼をし、夕刻帰ってきましたが、
部屋は掃除？されてたものの、シーツ・枕カバー共に変ってない
ような感じがしました。

後日、同じ様に出かけ帰ってきたところ、シワシワの状態で、
シーツ・カバー共にひかれていました。

しかし、ベットの上に置かれてあったカードのような物に、
「温暖化防止の為、シーツの交換はしておりません、ご協力
ありがとう御座いました」的な事が書いてありました。
また、交換の再は「このカードをベット上、若しくはメイキングまでご連絡下さい」と書いてありました。
このカードに書かれていた事を見ていなかった私も悪いのですが、
数日滞在者にはチェックINの際に伝えるべきだと思います。
こういった仕様は初めてなので、非常に戸惑いました。

それと前者の方も言われていますが、コーヒーマシン付近やテーブル周り浴室に毎回埃や髪の毛が目立ちました。
本当に掃除をしているのか？と疑ってしまいます。

私自身、出かけるときは机横にスーツケースを一つ、
机上の左端に少し物を固めて置いて出かけています。
メイキングさん達が掃除しやすい環境にしているつもりなのですが、その辺りが残念で仕方ありません･･･。

連泊割引で価格や立地条件には満足ですが、
掃除やメイキング等を考えたらマイナス点が上回ります

この辺りが改善されれば、また是非利用させていただきたく思います。
南海難波駅直結で非常に便利な立地で、ホテルは難波の雑踏とは別世界で静かで落ち着いた雰囲気でした。
部屋はスイスアドバンテージルームのシングルルームに宿泊しました。高層の方の階で、難波駅や通天閣が見下ろせる夜景が素晴らしく、リニューアルされた部屋は奇麗で、カウチソファもありくつろげました。ネスプレッソがあるのエスプレッソ好きの私には最高でした。ただ、立地至便の引き換えのためか、ホテルクラスや料金の割に部屋が若干狭かったかなと感じました。
直近の評価に芳しくないものがいくつか含まれていたので気になっていたものの、泊まってみたら特に問題は無く、とても快適に過ごす事ができました。
海外に出たときにスイソテルを好んで使うことが多いので、今回初めて日本のスイソテルを使ってみました。駅直結というのが何より良いです。ロビー、客室もすべて落ち着ける雰囲気です。朝食もバランスよく頂けて良いと思います。次回からの大阪の定宿にしようかと思います。
スイスホテルは、部屋にネスプレッソマシンとアイポッドが聴ける目覚まし時計があるから好きです。この二つがあると、ホテルの滞在が楽しめます。私の場合は特にですが。
難波にあるから、買い物や交通の便などを考えても色々便利だし、思ったより安く泊まれたし、大阪に行くなら次もここだな！と思いました。
昨年初めて宿泊した際、きめ細かく暖かみのあるすばらしい応対をしてくだったホテルのみなさまが忘れられず、大阪市内で泊まるときにはここにしようと決めていたので、昨年に引き続きお世話になりました。今回は列車乗り歩き旅1日目にお世話になりましたが前回同様とてもハートフルな皆様が印象的でした。当日は、ちょっと時間を間違えてしまい、予定時刻よりも早くにチェックインしてしまったのですが、とても対応がよく、部屋の準備が出来るまでの間、心おきなく外出でき、足を伸ばして乗車しておきたかった南海汐見橋線に乗車することが出来ました。汐見橋線を1往復して戻ってくる頃には部屋の準備が出来ておりました。今回は改装したばかりのスイスアドバンテージルームに宿泊いたしましたが、本当に夢のような時間を過ごすことが出来ました。清掃もよく行き届いており、全体的に清潔感があるのみならず、使いやすく機能的でありながらも細やかな配慮が印象的な部屋の造りでした。またクローゼット備え付けのアイロンとアイロン台も使いやすく大変助かりました。寝具類も非常に良く、本当に快眠そのもので2日目の朝を迎えることが出来ました。普段なかなか旅行が出来ない身にとっては夢のような時間を過ごすことが出来ました。また、ぜひともお世話になりたいホテルです。
32階のエグゼクティブフロアに宿泊しました。33階がラウンジです。
エグゼクティブラウンジでのチェックインを案内されるかと思いきや、普通に6階のフロントにてチェックイン。冷たくさえ感じる、とても事務的な対応でした。後でラウンジで聞くと、「チェックイン・チェックアウトは基本的に6階で行っている」とのこと。チェックアウトはラウンジでお願いすると気持ちよく受け付けてくれました。ちなみに、新聞はこちらから言わないと入れてくれないシステムのようです。
ラウンジは随分こじんまりとしており、空間としては日本指折りの狭さだと思います。提供される食べ物は割とおいしいです。飲み物はセルフ式でないのですが、こちらから係の人を探して呼ばないとおかわりは提供されないようです。
総じて、レベルとしてはシティホテルよりちょっと上ぐらいの印象でした。
大阪・南、
南海電車、阪神電車、近鉄電車、大阪地下鉄、
難波駅のすぐ上にある。

関西空港〜３５分。
奈良や神戸や京都などにも電車で行ける。

繁華街のど真ん中、
道頓堀や宗右衛門町などへ夜の町へも歩いていける。

ホテルの部屋に入ると、
クラシックな雰囲気で、落ち着いた感じ、
眼下には、大阪の町のネオンも静かに輝いている。

ゆったりと、静かに、
ホテルの部屋から、
夜の大阪の町を眺めるのもいい〜
　8月下旬に早割りプラン（税込26,775円）で北側の3206号室に一泊しました。部屋の広さは畳6畳、板の間2畳。浴室には固定式とハンドタイプ、ふたつのシャワー。バスタブが深いため、踏み台を使って出入りするというおもしろい体験も。ベッドの硬さがわたしにはちょうどいい加減で熟睡できました。
　エグゼクティブラウンジは午後のお茶、夕方のお酒、翌日の朝食とフル活用。特にカクテルアワーは飲んだくれにはありがたかったですね。残念だったのは備え付けの館内レストランメニューを見ながら
「ここで同じものを頼んで食べられるの？」
と訊ねたら
「できません」
あらら。ダメならそんなメニュー置いておかないで～。香港の某ホテルでは受けてくれたから、つい期待してしまったのが悪かったということです。これを除けば、外へ出るのが億劫になるくらい居心地のいいホテルでした。
　
地下鉄、JR,  南海、近鉄、空港バス、車、どれで行っても便利です。
但し、その分お高めです。特に駐泊は一泊３０００円かかります。
でも、ホテルのサイトや、クラブ会員の優待料金等を利用すると思ったより割安に泊まれると思います。
高級ホテルということもあって、とても快適に過ごすことができました。場所も近鉄なんばすぐそば、繁華街もすぐ近くでとても便利です。友人持ちでしたのでわかりませんが、泊まるのは高いかもしれません。
旅行会社の宿泊プランで取りました。

少しぜいたくしてみたいと思い、スイスホテル南海大阪を予約。
交通の便のよさと、難波一の高層ホテルからの展望に期待しました。

チェックインはスムーズで、すぐにカードキーを渡されて部屋に入ることが出来ました。部屋はまずまず広かったです。アメニティの豊富さにまず驚きました。そして、部屋からの眺めも期待通りで、難波を一望できる景色を滞在中は楽しむことが出来ました。

食事やルームサービスがやや高いのと、部屋からのインターネット接続が有料なのがやや難ですが、それ以外は満足のいく滞在を楽しめました。
大阪駅から徒歩7分ほどということでしたのでグランフロント経由で歩きましたが、ホテルは見えるもののかなり距離があり、暑くて大変でしたので、大阪駅からのシャトルバスをお勧めします。チェックイン後の外出などにはシャトルバス大活躍でとても便利ですし、ホテルはすばらしくスタッフの方の気配りも、お部屋の雰囲気も最高で癒されました。無料のミネラルウォーターもうれしいサービスです。ＨＰでは浴衣はお部屋にありバスローブはリクエストすると貸していただけるとのことでしたが、お部屋に浴衣だけでなく、部屋着・バスローブとも完備されていました。また是非泊まりたいホテルです。
ウェスティンの香りが好きで各国泊まることがあります。
ウェスティン大阪は大阪駅から若干距離がありますが、そこはシャトルバスを
利用すれば全く問題ありません。
客室は改装済みの客室に泊まらせていただきました。
こじんまりとしてはいますが、機能的で全く問題ありませんでした。
「ヘブンリー」は大好きです。
しかしこのホテルで一番残念に思ったのは朝食会場と、朝食内容でした。
他のレヴュワーの方は評価が良いようでしたが、品数の少なさ、そして会場の小ささに
かなりのストレスを感じました。
朝食会場はとても狭く、人がどんどん通る所にテーブルを並べその横をスタッフやゲストが
行き交う中で食事をとらなければなりません。まったくくつろいで朝食をとることができませんでした。
品数は他のウェスティンから比べてもかなり少な目です。
朝食スペースともう少し国際色を出した朝食にしていただければより良いものになりそうです。
少し古くなった感じはあるが、サービスの質は高い。順次、部屋の改装も進行しているようだが、今回泊まった２７階のエグゼクティブフロアーの部屋は、水回りに古さが目立った。２年ぶりの滞在だが、クラブのハッピーアワーのおつまみは前より少し質素になっていた。朝食は、下の階のほうがおすすめだが、こちらも、フルーツなどのグレードが、少し落ちていた。
プールはきれい。浴場は狭い。
ドアマンはとても親切。
約２年ぶり、３、４回目の滞在でしたが、泊まる度に悪くなっているような気がします。
ホテルとしての最低ラインは維持しているのですが、格安ホテルではないのですからもうちょっと気持ち良く泊まりたかったなぁ、と感じています。

まず、チェックイン、若い女性スタッフでしたが事務的な対応。ラグジュアリールームで予約していたにも関わらず、ルームキーを渡しながら「ラグジュアリールームにアップグレードしておきました！」ってどういうことですかね。
客室まで案内してくれたベルの女性は、ＳＰＧの基本的な特典を知らず、言葉遣いもタメ口っぽくって。フレンドリーな印象ならいいのですが、なんかバカにされているようでした。
さらに、大阪駅とのシャトルバスのドライバーは無愛想でした。年配の男性ばかりだから仕方ないのでしょうか、もう少しにこやかに挨拶した方が感じいいんですけどね。

部屋の広さは申し分ありません。高層階で見晴らしもバッチリです。ただ、あまりに無機質でさっぱりしすぎです。全体的に経年劣化も目立ち、バスルームも広くて使いやすいのですが残念です。
エグゼクティブ以上ならもう少しデザイン性のある部屋なのかもしれませんが、ラグジュアリーでもスーペリアでも部屋の質感は全く変わりませんでした。
さらにベッドが至って普通。羽毛の掛け布団が主流の時代に、いまどき薄い毛布とは驚きでした。格安ホテルではないんですから、ウェスティン自慢のヘブンリーベッドを全室に導入して欲しいと思います。

なんだかあまりいいイメージではありませんでしたが、客室の改装が少しづつ行われていましたし、笑顔の素敵なスタッフもいましたので数年後、改装後にまた泊まってみたいと思っています。

朝食は、品数がとても多く明るいレストランで気持ちよく食べられます。おいしいし、朝食には大満足です！
新梅田シティ、空中庭園に隣接、大阪駅から歩いても１０分超くらいですが、桜橋口からシャトルバスも出ています。
この立地は微妙なところですが、周囲には飲食店やコンビニなどもあって、不便ではありません。
広々としたロビー、厚めのじゅうたん、調度品など、高級な雰囲気がただよっています。
客室も、くつろぎのスペースがあって、シャワーブースのあるバスルームや洗面所などもゆったりしています。
全体の印象としては、ゆとりのあるつくりになっていました。
眺望もよくて、大阪の街側の部屋だったため、駅周辺の夜景がとても美しかったです。
一般的なお部屋は経年劣化で、少々くたびれ感あります。
その他口コミされて方もいますが、アメニティに関しては女性はテンション上がりません。
宿泊料金からすると妥当です。
お部屋は広め、浴槽とシャワーは別になっていて、ベットの寝心地やその他に問題は感じられません。オペレーターさんからフロントまで、全体的にスタッフさんは感じ良いです。
今回驚いたのが、ホテル内パティスリーショップで１５０円のシュークリームをオーダーしました。
電話の女性が、わざわざお部屋に届けてくださるとの事でした。（ルームサービスだとシュークリーム代より高くなるのでは？？？と思いながらお部屋待機）
なんと！！１５０円のシュークリームをワゴンでわざわざ持ってきてくださり、お水・おしぼり・ナプキントとルームサービス仕様でした。持ってきてくれたお嬢さん恐る恐る「これはルームサービスですか・・・」と聞いたところ、ただの【サービス】との事でした。
チェックアウトにチャージされず、ショップで清算しました。スタッフさんに「ここまでのサ－ビスは東京では通常考えられません。」とお礼を言って帰りました。（感謝･感謝）
関西に来て思うのですが、東京よりホスピタリティを感じる事が多いです。
少々お部屋に関する口コミから反れましたが、スイーツ好きな方には参考にして欲しいかと思います。
ちなみにウエスティン東京のジャンボシューと大きさは同じくらいですが、こちらのシューはお手頃価格なので皮は柔らかめあっさりで、懐かしい味です。
ＳＰＧ系のホテルは、関西では５つありますが、セントレジスの料金まで
出したくない時に使う。

ま～　関西ＳＰＧ系は伊丹からの公共交通の便が、いいのはシェラトン都くらいで
後はどこも・・・・
ただし、連泊したくないけど関西にって時にはここもいいのでは・・・

重要なのは料金で、14000円以下でないと・・・・・

施設的にはジム・プールは狭い。
ジムのマシーンは古いし、狭いので・・・
プールも狭いが人があまり居ないので・・・

エグゼのラウンジは26Ｆで改装後、少し広くなったが
人が多くなると・・・・
スタッフはフレンドリーで居心地はいいのでは・・・・

朝食は一階のアマデウスのバフェも良いが人が多い・・・
お部屋は高層階のエグゼクティブ。
淀川を望むお部屋はゆったり出来、落ち着いた雰囲気。大変快適・・・と言いたい所ですが夜に幻滅してしまいました。
淀川にかかる橋のライトアップは美しく、ビールを飲むには最高・・・と思いきや、窓ガラスに浮き出た手垢・・・子供のものではなく明らかに大人の大きさ・・・。
チェックアウト時にお話しし、丁寧にお詫びの言葉を頂きました。
ホテルスタッフ自体の質はとても良いです。
クリーンスタッフも笑顔で挨拶してくれるので、廊下でばったりあっても嫌な思いはしません。
夜のクラブラウンジは飲み物やスナックはオーダー制です。
私が伺ったときは、パルマハムがあり、とても美味しく頂きました。

ホテルの売りのヘブンリーベッドの寝心地は大変良く、短時間しか眠れないスケジュールでも快適な睡眠がとれ翌日疲れがとれていました。

エグゼクティブフロアならお勧めです（初めてなので、他の階層に止まっておりません）。
値段の割には良かったです。3連泊プラン（ネット接続無料）で、スターウッド会員でもあるため、会員サイトからの予約で、ポイントも加算対象でした。部屋も広め（41㎡）で、アメニティーも比較的良いです（バスローブ・男性用化粧品なども追加で無料で提供していただけました）。安めのプランですから、低層階と
なってはいますが、今まで高層階ばかりを利用していての比較でいくと、窓からの景色はいまいちとは
なるものの、あえて気にはならなかったです。この価格なら、梅田の高級と呼ばれるホテルの中では
お買い得であると思います。朝食・夕食は各1回づつホテルでとりましたが、美味しいです。
ただ、部屋にはルームサービスに関する案内はとても丁寧に価格も時間帯も書いてあるのに対し、
各レストランの案内冊子は、デスクの引き出しの中に小さなものがあるだけで、かつ、営業時間等は何も
書いてないため（部屋のあちこちをさがしたのだがこの小冊子しかなかった）、朝食は混雑を避ける時間帯、夕食はラストオーダーはいつなのか？電話でサービスエクスプレスに聞かないとダメだったことが
少し残念でした。
スーペリアダブルに一泊しました。
立地は空中庭園横ということで、それしかない状態ですが、タクシーに乗ればすぐにとこでも行けて便利です。
駅前等にある最新のホテルと比較すると、ロビーやエレベーターまわりなど、豪華さという面では少し劣るかもしれませんが、高級ホテルの基本はしっかりおさえられていると思いました。部屋の広さ、アメニティ、バスルームなど、少し古いことを除けば基本は完璧です。
車で行ったのですが、車寄せで窓を開けて駐車場への入り口をきいたら、スタッフが車の窓に肘をついて話しかけてきました。高級ホテルらしからぬ行動で不快感をおぼえる人もいるかもしれませんが、それも大阪かと思い何か新鮮さを感じました。
料金的には新しく出来たホテル群に対抗する為か、割安感がかなりでていると思います。
大阪駅の桜橋口からシャトルバスが出ています。
歩いても10分程度らしいです。
お部屋は、ツインを利用しましたが広くて快適でした。

お風呂は、シャワーブースとバスタブが分かれているので使いやすいです。
ドライヤーの威力がけっこうあり（個人的にそう思う）すぐ髪が乾いて助かりました。

ただ、アメニティに化粧水・乳液がなかったので持参することをお勧めします。
シャンプー・リンス・シャワージェル・ボディーローションはありました。

ＴＶの下の引き出しには、浴衣があります。

シャトルバスですが、駅からホテルに向かうバスは普通に乗れますが
ホテルから駅に向かうシャトルバスには、乗車券が必要です。

乗車券は、部屋のデスク引出しの中に入っていました。
残念ながら、ポーターからこの説明はなく偶然自分で見つけたんですが・・・・（苦笑

また大阪に来ることがあれば泊まりたいと思います。
駅から少し距離がありますが、シャトルバスがあり便利です。
シャワーブースがあるツインルームに泊まりましたが、広くて寝るだけだと
もったいないぐらいでした。

一階レストランの緑も癒されました。

今度はもっとゆっくり滞在したいです。
ラグジュアリアンのお部屋に二泊させていただきました。今回、二度目の利用ですが、前回はダブルのお部屋、今回は、ツインしかあいてなかったので、ツインに宿泊しました。ダブルのお部屋も、ツインも、広々しているのですが、なんとなく、ダブルのお部屋のほうが、少し広く感じました。でも、ゆったり過ごせました。少し、残念だったのが、深夜、上の階に宿泊されている方の足音が、かなりうるさかったです。それから、冷蔵庫の音も、眠る時にはうるさく感じました。ほかのお部屋も同じなんでしょうか・・・前回、宿泊した時は冷蔵庫は静かだった気がします。
それから、バスルームはとても広くて良かったです。パウダールームも使いやすかったです。
また、スタッフの対応も丁寧で良く、安心して過ごす事ができました。
ルームサービスでいただいた朝食も、とても美味しかったです。
エグゼクティブクラブのラウンジがリノベーションされて初めての宿泊でした。確かにエラウンジは広くなっていましたが、やはり客室数にくらべて座席数が少ないと思います。夕刻のカクテルタイムでは、私のような一人客は窓側にしつらえられた外向きのカウンター席に座らされます。このカウンター席、横の余裕があまりありませんので窮屈です。ビジネスでの宿泊者も多いはずのホテルなので、カウンター席には私と同じ境遇のおじさん達が窮屈そうに横一列に並びます。アペタイザーもビュッフェではなくスタッフが持ってきてくれる小皿料理なので、おじさん達は見たくもない夜景を見ながら窮屈なカウンター席に座って健気に料理を待ちます。横幅が狭いので姿勢も変えられませんし、新聞も広げられません。私もそそくさとラウンジを後にしました。
朝食ビュッフェに人気があるとの記事があったので、翌日は期待をもって１階のレストランに行きましたが、正直言って料理の種類も多くないし、何も特別なものもありませんでした。印象に残ったのは、料理を取り分けるスプーンが小さい、野菜が小さく切られすぎたりしていて野菜クズみたいな感じがしたことです。
ヘルスクラブは要リノベーションだと思います。すべての設備が２世代ほど前のままですし、休憩室やドレッサーは大変に狭いままでした。
客室は一人で利用するには十分な広さですし、バスルームも余裕があります。しかし、ベッドやインテリアには古さを感じるようになってきました。
悪いホテルだとは思いませんが、何も特別感を感じることのないホテルになってしまいました。
ディアウーマンという女性限定プランにフェイシャルエステを付けて宿泊。
駅から少し離れているけど、シャトルがあるので不便とは感じず、逆にこのくらいの距離のほうが落ち着く。
ラグジュアリーアンは４１平米でかなり広め。
ベッドもキングサイズで、贅沢な気分で眠ることができた。
バスルームも清潔、バスタブのサイズが大きめでとてもリラックスできる。

このプランでは対応してくれるスタッフは女性のみ。とても安心できる。
ウェルカムスィーツや高級ブランドのアメニティも嬉しいし、
マッサージフットバスなどのリラックスグッズの貸し出しもあり。

そしてこのプランの目玉は、バラが飾られたテーブルごと運ばれる、ルームサービスのブレックファスト。
大きな窓から入るたっぷりの朝日の中で、テーブルいっぱいに並べられた豪華な朝食をいただける。
オムレツや様々な種類のパン、おかゆ、そのほかいろいろなお料理があり、おなかいっぱい。
ここのレディースプランは、内容はもちろんのこと、他のホテルに比べとてもリーズナブル。おすすめです。
ふつう～よいの間くらいに思った。（３つ半）
やや古い感じがした。
客室は広い。
備品（お茶碗、ポット）などがチープな感じがした。
価格相応だろう。悪くはない。
大阪駅から無料のシャトルバスが出ているが、場所的にはなんとも不便。でもそれが非日常の世界を演出しているようで忙しない日常生活を忘れさせてくれる。

１階のアマデウスと言うレストランでの朝食やランチも美味ししし天井が高く明るくて心地よい。
部屋は４５㎡程度でかなり広く思えた。眺めも良くアメニティーも揃っていて、バス周りも広くて綺麗。スタッフも付かず離れずのもてなし、料金がもう少し安ければ又泊まりたい。
１階のベーカリーのデニッシュやパンもおいしくお土産に買って帰って食べたが美味しい。

一番安い部屋だったがそれで十分、でもエグゼクティブの部屋にいつか泊まりたいと思っている。ラウンジでのティタイムやカクテルタイムはどんなんだろうか？
大阪（梅田）駅からは少し歩くのが難点ですが、大阪駅ホテル間に送迎バスがあります。早朝深夜以外でしたら問題ない立地です。ドアマンやフロントの接客は濃くもなく薄くもなく、自然な感じがさすがといったところです。
部屋は低層階だったので夜景は楽しめませんでしたが、とても広いツインで狭い部屋に慣れている私は逆に落ち着きませんでした（笑）
ここはお風呂が豪華な造りです。長く浅いバスタブはカーテンがないのでのんびりと寝湯のように。別にガラス張りのシャワー室があるのも良かったです。
気になったのはTVがブラウン管の古めのタイプでちょっと・・・
レストランは利用していませんが、1階のホテルメイドのシュークリームが美味しかったです！
毎月のように利用してます
家から１５分くらいなんですが日々の疲れがなくなります
独立したシャワーがあるのでゆっくりお風呂に入れます
コーナーの部屋は広くて居心地いいです
ジムもプールも祝日以外はすいています
食事はお寿司がお気に入りです
これまで大阪でいくつかのホテルを利用していますが、私にとっては部屋の広さ、風呂、ベッド等も快適であり、朝食「アマデウス」も満足するものでした。ウェスティン大阪の利用は、これで4回目ですが、次回もウェスティン大阪を利用したいと思っています。
ホテル近くの病院で、日帰りの目の手術をし、ここへ泊りました。麻酔がきれてくると痛くて目があけていられなかったのでずっと部屋で過ごしました。ベットの上にはテレビを見たり寛ぐ用にクッションなどが置かれていましたが、夕方くらいにはボーイの方が来て、就寝用にベットメイクをしていかれました。丁寧ですね。食事もルームサービスをとりました。部屋にこもっていても快適に過ごせるので良かったですが、次回泊まる機会があれば、もっとリッツカルトンのサービスを堪能してみたいです。
数年前出張で宿泊を希望するも、予算不足で手配を断念。
今度こそ、と安いプランを探しプライベートで泊まりました。クラブフロアではない、高層階の部屋に1泊。部屋の設備は最高クラス。その上、スタッフのサービスが「さりげなく提案型」だと、私は感じました。具体的な事は述べませんが、最高級ホテルのサービスのほんの入り口を見せてもらいました。それでも、私は完全に降参です。ホテル客として修行を積み、大阪訪問時はまた宿泊します、財布の許す限り。

チェックアウト直前まで部屋でのんびりしていたため、スタッフへのお礼を書かずに慌てて出発してしまいました。返す返すも残念、至極反省しています。
クラブフロアに3回泊まっています。
旅行にいけないときに気分転換によく利用します。
大阪の街から一歩足を踏み入れるだけで別世界であり
その雰囲気は最高です。
とくにプールのジャグジーの本当に気持ちがよいです。

でも、
最初は年末に宿泊したのですが
そのときは子どもが多くラウンジはいつも満席
プールは常に子どもで一杯
でチェックインもなかなかはかどらず
なにもかもがいまいちでもう二度と泊まらないと思いました。

ところが
もう1回泊まってみようと、2回目に平日に宿泊したときに、
ああやっぱり「リッツカールトン」だ、最高だと思いました。
細かいところまで手の行き届いたサービスで
とてもゆっくりと過ごすことができました。
旅行形態によって、宿泊の時期を考えて泊まると最高の時間が過ごせると思います。
パリにある有名ホテル「リッツ」の支店と思われている方が多いようですが、
このホテルは世界に展開する普通のホテルチェーン、リッツカールトンで
リッツではありません。
値段も格も全然違います。
名前が似ているので混同されている方が多いみたいですね。
リッツカールトンのイメージ作戦なのかもしれませんが、、

昔に比べるとサービスレベルが落ちたように思えて残念です。
素晴らしい方も沢山いるのですが、一部の方の上から目線のサービスはどうかと思います。
いつもは帝国ホテル大阪に宿泊するのですが、初めてこちらに宿泊しました。外出するときに、目的地に向かう出口とは逆方向の出口に出てしまい、近くにいたスタッフにきいたところ、ちょっと距離があったのですが、案内してくれ、とても助かりました。ロビー周辺は迷路のようでわかりにくかったのですが、クリスマスシーズンで雰囲気があり、インテリアは私好みでしたので、満足です。今後、帝国ホテル大阪とリッツ大阪とどちらにしようか、迷ってしまいそうです。
男性ファンはあまり聞きませんが、女性ファン多し！
日本一絵画の多いホテル、ヨーロッパ調の品のいい内装、迷路のような廊下、
一流の食事処。君島十和子さんは、大阪に来る祭は必ず、上沼恵美子さんは毎週ブッキングされてるそうです。一流を知る人に利用さてれる、それが一流の証拠だと思う。
部屋のアップグレードは嬉しい出来事で、部屋は間違いなく快適でしたが、ドアマン、フロント、ハウスキーパー、全く笑顔がありませんでした。
一度は泊まってみたいホテルの一つでした。
JR大阪駅より地下街を通ってホテルまで行きました。ホテルのwebサイトより地図を出して、地図を見ながら、歩いて７～8分位だったと思います。地下街にもホテルへの表示があり、分かり易かったです。
　今回はクラブルームではありませんでしたが、部屋もバスルームも広く感じました。スーペリアダブルに宿泊。約40㎡～43㎡だそうです。豪華な感じでした。洗面台はダブルシンク。朝食は種類も多く、満足でした。一泊だけでしたので、もっとゆっくり泊まってみたかったです。
チェックイン後、案内されるまで少し待ちましたが、待っている間も素敵な家具に囲まれて優雅な気持ちになりました。次回泊まるなら、クラブフロアにと思っています。
ショッピングエリアとも直結していて、便利です。
　大阪空港・関西空港行きのバス停まで徒歩5分くらい。（地下街からも行けますので、雨の日、暑い日や寒い日でも天候を気にせず便利でした。）
前回、宿泊予約をクラブフロアで、入れたつもりだったのですが、到着後してみると、違うフロアになる事があったので、今回は、リッツカールトンの本を何冊か読んでから、再訪しました。
今回は、クラブフロアには、なったのですが、前回、禁煙ルームだったにも関わらず、喫煙ルームに案内をされてしまった。旅行会社を通しているとはいえ、リッツカールトンのサービスの本とは、かけ離れていた。しかし、その後のクラブフロアの対応は素晴らしく、空いて居る禁煙ルームを何部屋か見せてくれ、最終的には、見た部屋よりグレードの高い部屋を用意してくれました。いろいろあり、ラウンジに行くのも、気が引けたのですが、その後も丁寧で、プールと寝る以外は、ラウンジですごさせていただきました。
とても気持ちのいいサービスでした。
ロケーションはビジネス街にあってまあまあでしたが、
ホテル内部とサービスはリッツらしく素晴らしかったです。

疲れる日常を離れ都心でのバカンスを計画しているなら、
好みのお部屋の中でのんびりしながらDVDが観れるこちらが是非おすすめ！
総合的に居心地が良い
わりと時間にゆとりがある大阪ステイの際
大抵コチラ

駅からのアクセス良し
お部屋の備品、空間は過不足無し
朝食はパンの種類が多く楽しめて好き
（クラブフロアより下に行く事が多いかな）

ただお酒好きの方とバーに行った際
その時の対応がどうもしっくりこない
朝食以外のレストラン個人的には微妙…
（特に天ぷら＆中華は合わないみたい）

全体的なサービスに関しては
いつでも安定しているので落ち着けます

スパでのメイクルームもわりと広めで使いやすく
1人でゆるりと宿泊するスタイルが好き
お部屋もサービスは最高級、食事は格調高そうな感じでした。文句無しでどれもよかったのですが、料金は高めだったので、次回利用するとしたら何か記念の時になりそうです。
クラブフロアのフードプレゼンテーションは、
種類が多く、つい皿にとってしまい、
それだけで食事かわりになってしまった。
大阪名物？フルーツジュースがあった。
夕方の時間帯は、混雑していた。
ロビーは、人の出入りが多い。
バスルームのシャワーカーテンがいまいち好きになれない。
それ以外は、満足。
コスパはよいと感じた。
リッツと言えばと・・・と考えながら宿泊しました。
サービスも良くて好印象でした。ホテルマンの接客も良かったですよ。
全体的に好印象でオススメ出来ると思いました。
梅田、御堂筋で夜遊びを楽しむための拠点として毎度使わせていただいています。
やはりホテルのひとつの形として、自宅にいるようなあたりまえのリラックスと、レジャーにきている特別な体験、これが両立することができるかが重要だと想います。
クラブラウンジでは本当にゆっくりと時間が過ぎていき、大阪という土地にいながら自宅にいるようなリラックスした時間を過ごすことができました。
ひとり旅でリフレッシュしたいとき、その空間を最大限にサポートしてくれるさりげないホテルです。
家庭から解放されたい時にのんびり出来ます。エレベーターで部屋の階に行くにも鍵がないと行けません。三時頃にチェックインをして、そのままラウンジで寛げます。飲み物からケーキなどデザートも豊富で、雑誌や新聞も用意されているし、開放的な窓から大阪の街をボート眺めるのもよしです。５回のお楽しみがあります。夕方、夜のアルコール、次の日の朝食の焼きたてのパンが美味しい。チェックアウトもラウンジでおこなうので軽食を頂いて帰ることが出来ます。
JALの航空券＋ホテルパックで利用。
初めて泊まりました。

大阪駅から10分ほど歩いたところにありますが、それほど遠くありません。
雨の日には大阪駅・梅田駅から地下道を利用してホテルまで行けるのが便利です。

部屋は広く40平方メートル以上の広さ。そしてダブルシンクであるところが何とも便利で、そして豪華です。

夜は、部屋から素敵な大阪の夜景を楽しむことができ、最高の居心地を楽しむことができました(^^)
リッツらしいリッツといえば、東京より大阪だろう。東京にスタッフが流れ、クオリティが落ちたという評判も聞くが、ホテルマンのトップたる誇りを持ったスタッフがそつのないサービスを提供してくれる。

客室も豪華で快適。しかしながら、問題は価格である。全体に下がってきているようだが、週末だと4万円前後からの価格設定。他に選択肢だるなぁと思ってしまう。大阪に来て、現地グルメを堪能すると、レストランでの食事の機会もなく、その真髄までは味わっていないのだろうが、なにか理由がない限り、ここを選択することはないだろう（今回は結婚式なので強制宿泊）

そして、その雰囲気。米国系でもハイアットやインターコンチなどを好んで使っている身としては、もう少しあっさりしてほしいと思うのである。
今回は宿泊ではなく、BARの利用です。
大阪の知人に連れて行ってもらいました。
客層はビジネスマンと外国の方でした。
BAR自体は、他のホテルと差はありません。
ただ、客層が安心できますね。
　世界的にも有名なリッツカールトンですが、施設面はもちろんの事、従業員の人たちのさりげないサービスがとても印象に残りました。多少無理なお願いかなと思うような事でも、快く引き受けてくれたりと、非常に満足のいくホテルでした。
大阪。。泊まるなら友人宅かホテル。
ホテルならリッツが一押しです。
サービススタッフの充実。
部屋の中の調度の快適さ。
ベッドの寝心地のよさ。
あとマッサージの上手さ。
どれをとっても最高。
癒される時間を与えてくれる～そんなホテルです。
とにかく綺麗で良い気分になれるホテルです！
ホテルマンは誰もかれもが対応よかったですし、
内装も綺麗で、豪華な感じがありつつ落ち着く感じ。

ホテルへ行くのに、梅田駅から雨の日でも濡れずに地下から歩いて行ける場所っていうのも良いと思いました。

そして、ここのトイレがとにかく素敵でした！！
フロントのある階の共同トイレ（女性）に入ったのですが、入った途端、（右側と左側に設置されている合わせ鏡の、設置の仕方が計算されているのだと思いますが）とにかく、黄色というか金色といいますか、美しくキラキラ光るシャンデリアを映す綺麗な鏡が鏡を映して、その鏡が鏡を映してって、感じで、
光りまくるシャンデリアと共にその鏡の中にいる自分が、豪華な額縁の中にいるみたいに見えて、
トイレに入ったはずが、一瞬鏡の前で立ち止まるほど、素晴らしい部屋に思えて
ほんと、ここがトイレか？！ってくらい、思わず感動しました・・・（笑）

レストランも雰囲気よかったですし、ベーカリーもあって、焼きたての、おいしいリッツのパンが買えたりもします。
因みにここのエステもオススメです。とてもリラックス出来ます。（そして受付の前には、リッツカールトンの名入りの飴を『ご自由に』ってなってますので、私は遠慮かく貰って帰ります（笑）色んな味がありますが、どれもおいしいです。）

お金に余裕のある方は、泊まるなら、立地もサービスも良いので、個人的に超オススメ！なホテルです。
平日限定の格安プランで宿泊しました。
ロビーも部屋も、とにかくゴージャス！
内装も凝っていて、お姫様気分。
高級ホテルに泊まっている、という実感にどっぷりと浸れます。
サービスもそつがなく、安心して快適に過ごせました。
ただ、中心地や駅から少し距離があったので、中心地との行き来が大変でした。

ふだんの金額は高くて無理ですが、また格安プランがあれば泊まりたいです。
今度はサロンも利用したいな、と思います。
今年も高校野球観戦のため大阪に２泊しました。
昨年はアネックスでしたが、今回は更に梅田駅に近い新阪急の方に泊まりました。
とにかくＪＲ・地下鉄・阪急・阪神の駅や大型店、飲食街から至近距離で大変便利、コンビニもホテルの目の前にあります。
昨年のアネックス宿泊時にカード会員になったため、チェックアウトが３時まで無料延長できたのが有難かったです。
ホテル自体は悪くありませんが、部屋の新しさと広さを求めるのは無理がありますね。
ただ、テレビ（データ放送受信不可）やドライヤー等の設備・備品は、改善の余地があると思います。
朝食はまともにとると高価ですが、１Ｆカフェの自家製パンとコーヒーは値段が手頃でお替わり自由、味もよかったですね。
フロントや１Ｆのサービスマンの対応も懇切丁寧、自分が持ち込んだコーヒーを飲むためにカップがないか聞いたところ、館内レストランから部屋まで届けてくれました。
来年以降も是非利用したいと思っています。
梅田駅すぐなので、場所はかなり便利です。廊下の声は聞こえますが、外の雑音等はほとんど気になりませんでした。
シングルでしたが、HPにある写真とは違う感じの部屋でした。が、特に不満はありません。コストパフォーマンスもよいので
また機会があれば利用したいと思います。
話題のショッピングモール、グランフロントに近く、安いので宿泊しました。ショッピングや観光するのに、とても良い立地です。ホテルのレストランやカフェはあか抜けない印象ですので朝食などはすぐ近くのマクドナルドや、カフェを利用しました。チェックイン前にスーツケースを預かってもらえるので便利です。出費を抑えてアクセス良く行動したい人には最高のホテルです。シングルで予約をしていましたが、当日は同じ金額で和洋室を使わせてもらいました。昔の旅館のノスタルジックな雰囲気満載の部屋で、優雅な気分にはなりませんが広くてのびのびできました。
伊丹空港から直通のリムジンバスも出ており、梅田駅隣接の便利が良く、地下鉄・JR利用にも便利です。
大阪泊では毎回利用するホテルです。
客室数が多いためかエレベーターから客室までかなり距離があるのは仕方ないのですが、設備も普通で問題ありません。
毎月１度程度大阪へ出張で当ホテルか新大阪の宿を利用します。当ホテルは大阪駅、梅田駅から地下街直結で便利です。また都市間バスも多数出ています。フロントは人が多いせいか機械的で可もなく不可もなく、というところです。部屋は多少狭いですが機能的なつくりで満足できます。都心にありながら毎回静かな部屋をお願いしているためか騒音はあまり気になりません。
場所と部屋を考えればコストパフォーマンスの良い宿と思います。
駅近の故かやたら団体客が多い。客室は10階だったのでさほど騒音はかんじられなかった。客室も清潔で居心地はよく、お値段を考えれば利用価値はあると思う。
5/28から２泊しました。
立地条件良し。梅田はすぐ近く。大阪駅も徒歩数分で近くなので昼夜問わず移動には便利。
部屋、冷房なし。シングル禁煙部屋でしたが冷房無し、窓も自分で開けれないので暑い時期には微妙かも。
シングルは初泊まりなので広さはこんな物なのかなぁと。
8F端の方の部屋、音はそんなに気にならなかったかな。
備え付けの風呂とかトイレは普通に綺麗でした。
禁煙席のお陰か匂い等も特になく。
地下２Ｆのカレーはおいしかったけど、小食の人に丁度いい量の様な気が。

暑いの苦手なので冷房無しはちょっとという感じでした。。
5月17日に宿泊しました。
各種鉄道路線へのアクセスが最高によい立地です。
当方地下鉄御堂筋線を利用し、一番北側の改札口を出て右手へすぐの所で入口が見つかり、すんなりチェックインできました。
若干設備が古めなのは確かですが必要十分と思います。
梅田駅近くに泊まる事が優先であれば申し分ないホテルで、フロントの対応もよく満足しています。
壁が薄いのか、隣室の音が聞こえたのがちょっと残念な点でした。
今回は朝食を付けていませんでしたので、次は味わってみたいと思います。
５月６日宿泊しました。阪急の駅での待ち合わせ
とクラス会（小学校）の会場とが、梅田であったの
で、久しぶりに宿泊。
阪急の大阪駅側に出ると、阪急線の安売り切符、
平日時間差割引券をすぐ購入できた。神戸に出
向き、そのまま小豆島へ。
いつも、アルコールが入ってから宿泊してるので、
気がつきませんでしたが、廊下で大きな声で会話
してるのが、朝は聞こえてきました。
ビジネスホテルとしては、丁度いいのかな？
朝食も、種類が豊富、和食中心でやっても種類
全部とは行きませんでした。洋風もあり（中華系
は少なかった）まずは、安心して食事を堪能でき
ました。JR、阪急、阪神、地下鉄に近いのは、この
ホテルの利点でしょう。
もう４０年以上前から泊まっているが、これだけホテルが進化してくると場所が便利な以外とりえのない古臭く部屋が狭いのが時代遅れの大箱都市ホテルだ。その割にそう安い室料でもなくCPは良くない。ただ地下鉄御堂筋線の梅田駅と阪急、JR梅田に非常に近接しているので足場は非常によい。
何よりありがたかったのが、大阪空港のリムジンバスの発着場所がすぐ近くにあるという点です。
また阪急や阪神の梅田駅、ＪＲの大阪駅の傍にあるので、さまざまな百貨店も近くにあって便利です。
今回はシングルに泊ったので、お部屋自体は狭かったですが、セミダブルくらいのベッドだったので、ゆったりと休めました。
大阪駅からは近くて便利なホテルである。
近くにはコンビニもあり、ホテル内には食事処もあるので困らない。
ホテル内は少々複雑なので、ホテル内にある地図を見ながら行動するといいだろう。
部屋は普通に快適である。
廊下の声がまる聞こえで、ちょっとうるさい感じでした...隣か上？からドンドンという響きも結構あり、気になりました...
また阪急電車が近いこともあり、始発から結構音がしてました...
というわけで、あらゆる音が気になり、眠れませんでした...
ただ接客や立地は申し分がないので、音が気にならない方はいいと思います。
研修出張で一人で利用しました。伊丹空港からのリムジンバスがホテルの前に着くと聞いて選びました。阪急梅田駅は当然として、JRも地下鉄もアクセスはよかったので、研修会場への移動も楽でした。ホテルから研修会場への移動方法はホテルスタッフが一緒に考えてくださいました。忙しそうな中、お手数をかけたのに、嫌な顔一つされませんでした。
突然、雨に降られましたが、隣のコンビニで傘を買うことができました。
部屋は狭くて窮屈な感じですが、必要な物は揃っていたし、満室の筈なのにとても静かだったので、ゆっくり休むことができました。
朝食は美味しいとは言い難かったけど、ビジネスホテルと思えば、まあ、こんなものかな。
チェックイン前の到着でしたが、荷物も預かっていただきました。
1人利用でしたが、ツインルームでゆったりとすごすことができました。駅からも近いしとても便利なホテルです。
チェックイン前の到着だったので、荷物を預けました。
案内されたクロークの女性の対応にビックリ。
何かの作業中だったせいかもしれないけど、
ぶっきらぼうに応対する態度にムカっ腹が立ちました。
挙句の果てにチェックインの予定時刻を訊ねられたので
「１５時過ぎでお願いします」、と伝えると、
「はい、５時ですね」と。再確認位しないのでしょうか。
というか、責任者を呼びつけて注意しましたが、
途端にヘラヘラと愛想笑いを始める始末。どうしようもないです。

チェックインの際に、予約していたシングルから
ツインの部屋になぜかアップグレードされていましたが、
これがとんだはずれ部屋。
宴会場のあるフロア（いわゆるカス部屋ってやつ）でしたので、
落ち着かないことこの上ない。
気を効かしたつもりだったのでしょうが、
予約通りのシングルルームに通してくれれば結構です。

梅田駅極近ホテルという要素以外は、全く価値なしと思われます。
接客よし、部屋よし、値段よし。言うことないです。何回も使用してます。また１０月も予約済です。楽しみです。次回は朝食も食べようと思ってます。
今回急きょ当日の朝ネットでの予約でした。1泊朝食付きシングル￥8700.
禁煙が満室の為喫煙へ。これは使用地の上での予約。
部屋はダクトの音がうるさくて夜中に何度も目が覚めてしまいました。
部屋は掃除は行き届いていましたが古さは否めません。

翌日の朝食はパン（3種類）から選択）とスクランブルエッグ・ウインナ2本・オレンジジュース・紅茶。
洋定食を選択しましたがこれなら喫茶店のモーニングセットの方がよほど美味しかったのかも・・・
半分も食べきれない。
今まで何度か観劇などで立地で選びましたがもう無いですね。
JR大阪駅から北に歩いて2，3分。大阪駅北側はごちゃごちゃしていて迷いやすいですが、うまいルートを取ると、雨にぬれずにホテルまで到着できます。
ネットで検索すると同系列の新阪急ホテルアネックスより数百円高いです。
しかしシングルの部屋の設備はアネックスとほとんど変わらず、ユニットバス、空の冷蔵庫などがあります。料金の高さは、大阪駅からの距離分ということだという気がします。公共交通機関の使い勝手の良さという点で、とても良いホテルだと思います。
フロントの方の対応がとても丁寧で、気持ちよく滞在できました。
全館改装済みとのことで、泊まった「デラックスダブルルーム」
はっ？これで改装済み？と目を疑いました。テーブルは塗装が剥げ気味の年代物、ソファはスプリングがヘタッた代物、バスルームもビジネスホテル並み。ベッドは堅く、シーツも目の粗い安物っぽいもの。
狭いシングルは嫌いのなので、そこそこの広さのダブルルームにしたのに。
広さはともかく、昭和の香りがプンプン漂う部屋でした。
「デラックス」でこれなので、スタンダードだとどんなんでしょう？
ものすごく格安レートでなければ、二度と泊ることはないでしょう。

まぁ、場所が良いので気軽なビジネスホテルとして使えば文句はないと思います。
一昔前は、大阪のチョイ高級ホテルのイメージだったんですけどね。
同じくらいの値段なら、隣のアネックスの方がだんぜんオススメです。
チェックアウトの際に、キャッシャーのスタッフに改装の効果がほとんど感じられないことを指摘したら、ムッとされたんですがどうなってるんでしょうかね、社員教育。
阪急梅田駅直結ですが、正面・南側の双方とも入るには複雑な感じ。正面は一度外へ出る必要があり、南側は空港バス乗り場で混雑時には厳しい。車両の出入りも多く、横断時（特に夜間）は危険度高。

接客は国内最低レベルを独走中。いきなり客を睨みつけ、おはようございます！のあいさつは当然の如く無視。クロークの女は、早口でまくしたてて言語不明瞭（日本人）。翌日の韓国人の方が片言でもよっぽど理解できた。フロントは新規の客にも無案内で、かつキーとカードは片手渡しの無礼さ。

巨大ホテルでどの部屋になるかで吉凶ハッキリ。北側エレベーター（フロント至近）は４台、南側エレベーターは１台、私は一番南側だったので、チェックイン・アウト時は降りてから部屋到着まで５分超かかりました。南側エレベーターは来るまで５分かかりますので、使えませんね。

部屋は全面リニューアル？どこが？？のレベル。広さはマズマズも、デスク前に鏡はなく、テレビの位置も？で、かつメーカー不詳の画質悪い小さいもの。温水便座はお湯が出ず、エアコンは冷房もロクに効かない壊れ物、ネット接続は「１分つながって10分切断」の最悪な安定感。逆に感動したわ。

これだと観光はもちろん、ビジネス利用でもたまりませんわな。値段は安いものの、そもそもの定価15000円というのが論ずるに値しないで、金額分の価値を見出すには頭の構造改革しても厳しい域。

大阪のどこに行くかにもよりますが、例え梅田近辺の御用であっても、ここ以外の選択肢があるのなら、問答無用にそちらをおススメします。利用用途問わず、いい思いを持って帰っていただきたいですからね。大阪イコールここという方程式を成り立たせたくありません。
出張で利用。。モノレール・阪急電車で行っても雨に濡れずにチェックインできるのだが、伊丹空港からのバスだと乗り換え梨でチェックインできる利便性は可（しかし１時間に2本位）朝食はＢ１レストランでの朝食バイキングだったがイマイチ。。
今回リニューアルプランで安く泊まれるのと、空港からのバスの便でこちらを選びました。いつもは中津のホテルに泊まるのですがやはり交通はこちらのホテルのほうが断然便利でした。帰りも荷物を預けぎりぎりまでホテルの近所で過ごせました。部屋は狭いけど機能的でよかったのですが、枕元のデジタル時計が夜中は気になり布で隠してやっと眠れました。ドアの開閉の音が結構うるさく、夜中や明け方の出入りも気になるところです。ですが、交通のアクセスやお店の便利さで次回も是非利用したいと思っています。
阪急梅田駅からすぐであり周辺は繁華街という申し分のない好立地です。
部屋はやや古いですが室内設備は整っています。
朝食バイキングもバラエティに富んでいておいしいし満足度の高いホテルです。

ただ、建物そのものが広いので、部屋の位置はしっかり確認しないと迷ってしまいます。
朝早くの出発ということで、素泊まりで宿泊しました。
ツインの部屋でシングル使用。お部屋は狭いですが、使わないベッドに洋服なども
広げたまま寝れました。ただ、2人で泊まった大変そうです。
なにしろ梅田駅直結！これは便利でした！お部屋は特徴のない感じでしたがここを拠点に動くには最高でした！食事も駅直結ですしコンビニもすぐ近くにありすから心配なし！朝食バイキングも広いスペースで安心していただけました！ホテルライフを重視する方向けではありませんがビジネスマン向けだと思います！
特別に部屋がきれいだとは思いませんが、普通レベルで、何よりアクセスが阪急梅田駅を降りてすぐと最高ですから、よく利用しています。コストパフォーマンスも場所を考慮すればいいと思います。
立地がとてもいです。梅田の中心的なところにあります。リムジンバスのりばも出てすぐ。阪急電車もJRもすぐ。地下街にもつながっています。
泊まったことはありませんが、イベント（阪急のバーゲン。２階の宴会場である）でよくでかけます。ロビーはティールーム、売店もあります。そんなに落ち着いたかんじはありませんが（ふだんは静かなのかな）
照明も暖かいかんじで、阪急の雰囲気が出ていると思います。宿泊客は外国のお客さんも多い印象です。
写真ではかなりきれいに見えたのですが、実際はかなり古くて廊下や客室の床や壁は白茶けていて、なんだかがっかりです。

立地は最高なんですが・・・

お風呂や洗面所は広めで使いやすかった。
禁煙の部屋がツインしか空いていなかったので、タバコの臭いが苦手な私は一人でツインに泊まりました。（1泊食事なしで1万3千円）ＨＰを見た時には、少しおしゃれなホテルかと期待していましたが、単なる古いビジネスホテルで、重い鍵（カード式ではない）を開けてドアを開けると、昼間なのに部屋の中が真っ暗。何も見えず、一気に不安になりました。節電のために日が差し込んで気温が上がらないようにしていたとのことでしたが、チェックインの際に一言説明が欲しかったです。また、廊下がとてもタバコ臭いので不思議に思っていたら、なんとエレベーターの前に灰皿が！これではわざわざお金をプラスしてまで禁煙の部屋に泊まった意味がありません。
また、対応したスタッフの口からもタバコの臭いが・・・。（私が特に敏感というわけではなく、誰でも感じるレベルの臭い）
サービス業なのだから、口臭にも気を付けていただきたいです。
それと、壁がとても薄いらしく、廊下を歩く人たちの話し声がよく聞こえてきました。決して彼らは大声で話していたわけではなかったので、設備として問題があると思います。
テレビで映画でも観ようかと思いましたが、アダルトではない普通の映画はほぼなかったので残念でした。
結論…交通の便だけは良いので、細かいことは気にしない(寝つきの良い）男性の喫煙者向けだと思います。
外観は立派な建物で高級感あり、位置は梅田の中心部、さらにお手頃な料金となれば選ばないわけはありません。確かにフロントの一階は広くてきれいでしたが、併設されている喫茶コーナーの客のざわめきがイメージと異なり、さらに部屋は古くがっかりしました。唯一救われたのはホテルから一歩出ればショッピングやグルメの中心地であること。また朝食は事前申し込みで部屋でいただけるなどのルームサービスが充実していることでした。が、リッチな宿泊を求める人にはお勧めできません。
立地がいいです。
朝食バイキングは種類が豊富です。
ただ部屋は古いです。シングルで泊まるととても狭い部屋でした。
招待券を頂き、1泊しましたが、朝食も1Ｆのレストランでのモーニング程度の物だったので、お昼もしっかり食べました（笑）駅にも至近で立地を考えると移動に利用する際などに最適です。
阪急梅田駅直結で、JR大阪駅からもすぐ。梅田で泊まるなら立地はとにかく最高です。
料金も5000円程度と安く、おすすめです。
部屋はかなり狭かったですが、まぁ5000円ならこんなものかと思える程度。
インターネットの速度は良好ですが、WiFiではなくケーブル接続でした。
深夜は空港バス口乗り場側の入口は閉鎖されて、ホテル建物の北側の入口からしか入る事が出来ませんでした。
どちらかと言えば、空港バス乗り場側の入口が便利なので、それがちょっと残念でした。
それ以外は全く問題なかったです。
次の日の渡欧のために前泊しました。大阪は詳しくないので、朝の忙しい時間に高速バスのバス停を探してうろうろするなんて嫌だったのと、大きなスーツケース持って地下や通路を走るのも疲れるので、関空行きのバス停が近いと聞いて予約しました。本当にホテルの目の前から、何本も空港行きのバスが出るので、安心して眠れました。朝早くの出発なので、朝食無しのプランでよかったのと、飲食店は近くにたくさんあるので前泊の夕食も困りません。シングルルームの割にはそんなに狭くなく眠るだけなら充分と言う気がしました。スーツケースが重そうだったのか、ボーイさんが部屋まで届けてくれて最近のシティホテルにはめずらしい。スリッパに張る滅菌中敷があったが、使い捨ての布のスリッパがあるとよかったな。
安く泊まれてありがたいです。
ﾎﾃﾙの1Fからリムジンバスに乗れるので、ほんとに便利
部屋は狭いですが、とてもきれいです。
関空への移動のために前泊が必要なときはまた利用します。
禁煙ルームを予約しましたが、アメニティに女性向けのものを用意してくださりとても嬉しかったです。プラズマクラスターまで入れていただきとても快適でした。シングルですのでしかたがないのですが、シャワールームが小さいということで客室に３点をつけているだけです。清潔でとてもいごごちのよいお部屋です。急な延泊にも快く対応してくださりとても気持ち良くすごせました。コーヒーとパンだけの軽いモーニングもおいしく、価格的にも良かったです。
大阪に行く度に利用させて頂いているホテル。
一人でも、同行者がいても利用させて頂いています。
梅田駅直結で大阪の中心地、キタは勿論の事、ミナミからも
taxiで直ぐなので夜遊びにも最適。
阪急電車も通っているので、京都にも行き易い。
ただ、新幹線は乗換えをしなくてはならないので
早朝東京に戻らなくてはならない場合は、新大阪の方が無難かも。
梅田の駅近で、空港行きのバスが目の前に止まるのがとても便利です。
ですが、豪華で大勢のお客さんで賑わうロビーからお部屋に行くと、、、
お値段のわりに、ほんとに古い普通の大型ホテルという感じ。
広いのでエレベーターから遠いのはいいとして、部屋（シングル）はかなり狭いです。
旅先でシティホテルに宿泊する、という浮かれた気持ちがすっかり沈んでしまいました。
子どものころ泊まった時の記憶で期待しすぎていたのかも。
深夜・早朝に駅を利用する方には便利ですが、お部屋に期待される方にはおすすめしません。
阪急電車を利用するので、大阪の拠点にするのに至便でよいです。
オシャレめな茶屋町が近いのでその辺に行きますが、
いわゆる大阪らしさの薄い感じはします。
まあ、電車乗って京橋でもなんばでも行くのは便利ですけど。

ホテル内は必要なものほぼ揃ってます。
立地条件と接客態度は大満足
慇懃無礼な態度のサービスが多いなかでここでは心のこもったサービスが感じられる 立地条件も空から陸からでも便利この上なし
接客や清掃のソフト面はとても良いと思います。ただ建物の老朽化やエレベーターの位置が部屋から離れすぎているなどの構造上の不便さが少々気になった。しかし、古いがゆえに部屋の空調などは密閉感がなく寛げる感じがした。
利用した日は、ホテル内でバーゲンが開催されていました。客室に上がるエスカレーターを降りるとそのお客さんでかなり混雑しており、正直うんざりしました。エレベーターの場所もすごくわかりにくくて、見つけるのに一苦労でした。もう少しサポートしていただければ嬉しかったのですが・・・。お部屋はまぁこんなもんかな、といった感じです。立地はとても良いので、また機会があれば利用するかもしれません。
ミナミを拠点にするならこちらです。
心斎橋駅直結なので雨のも濡れず買い物しても荷物を置きに帰れる便利さ。
一時帰国のときにはいつもここ。今回はJALシティー羽田の後の宿泊で、今まで以上にここのホテルのすばらしさを感じました！本当にコスパが高く、どこに行くにも便利！スタッフのホスピタリティーも高く、何事も効率的に行って頂き、スムーズでした。チェックイン時にアップグレードのクーポン使用を希望すると、すぐにアップグレードして頂き、2泊快適に過ごせました！部屋は、若干狭いですが、動線が確保されていて、使い勝手の良いレイアウトです。市内の中心にあって、マイレージも貯まり、15,000円前後で宿泊できるのはやはり嬉しい！
わざわざツアー代金に5500円をプラスして、以前、宿泊した日航にしたけど、あまり意味がなかった。カードのステータスでウエルカムドリンクがつくが、食事をするか、バーチャージを払わないと飲めないのでは、ウエルカムドリンクと呼べない
食事では何時もお世話になっておりましたが　自宅の除虫作業で神戸に行くはずが
こちらに回ってきました
設備も程よく　又朝食のビュッフェではカップｺｰﾋｰが自由にテイクアウト出来ると聞いて
自分自身は不必要なものの　宿泊客の利便性を考えた取り組みに寒心致しました
抜群のロケーションと共に日常使いに耐えるホテルです
心斎橋駅直結という立地の良さに加え駐車場一泊１４００円は良心的です。
いつも上層階のデラックスタイプに泊まりますが、広々しています。ただし、料金は高いです。
大阪の繁華街へも徒歩圏内、梅田やアベノにも地下鉄で１０分ほどです。
建物は３０年経過しておりシャワーブースがないのが残念です。エレベータが遅いのもちょっとネ。
でも大阪市内で泊まるときはやはりここになります。
立地がいい。価格はホテルのサイトで直接取りましたが、直前で12500〜でダブルのシングルユースでした。この金額なら他のホテルに泊まるよりもいいです。部屋も広いし、サービスもいいです。また次回宿泊したいです。
日航という名前の割に、部屋の広さは、ビジネスホテルに毛が生えた程度です。
が、立地は申し分なし。地下鉄の駅に直結していますし、歩いて道頓堀（グリコの看板がある！）まで行けます。
朝食は、２階のビュッフェは、かなり人が並んでいました。時間もあまりなかったので、３階の和食にしました。ここもかなり混んでいましたが、待たずに座れました。
和食は、ご飯か、お粥が選べます。お粥にしましたが、お箸しかなくて食べにくかったので、お願いしようと思ったら、お店の方が忙しくて、なかなかつかまりませんでした。後から来た隣の方もお粥でしたが、お店の方がつかまらなくて、わざわざ奥まで行って頼んでいました。
お粥にするなら、注文時ににスプーンを持ってきてもらうように言うことをお勧めします。
スタンダードルームは、ビジネスホテルよりはましかなといったレベルです。
値段の割には部屋が狭いし、今回宿泊したときはバスタブの清掃状態に？が付く感じでした。
上層階は別なのかもしれませんが。
良い点は、心斎橋駅直結で、立地が抜群に良いです。
空気清浄機が標準で設置されていたのは評価できます。
ホテルのレストランも一流どころが入っており、安心して食事できます。
懐具合に応じて、近隣にはリーズナブルなお店も多く全く困りません。
個人的には次は無いかな。
日本へ一時帰国の初日は必ずここ。今回は2夜連泊。中国の日航ホテルとは違い、リクエスト通りに、加湿器も到着前に設置、CIのときにフロント係も確認してくれて、安心。その上、Lフロアなら空気清浄機も部屋にはあるので、ホテルの部屋独特の乾燥、においなどもなく快適です。マイレージもしっかり入るわりには、12,000円前後とコスパは最高だと思います。
食事は、いつも裏手にある小粋さんに行って和食を堪能しますが、今回は、ホテルの地下2Fにある美々卯さんのうどんすき。これがまた、日本の味で、いけます！関西のおだし、生きたエビをそのまま鍋に入れて食べるのは、美々卯ならでは。ホテル宿泊の際には、是非立ち寄ってご賞味ください。もちろん、ホテルのレストランはレストランで美味しいですけどね。
正月にミナミで用事があったため、普段梅田界隈で宿泊しますが、初めてこのホテルを利用させていただきました。スタンダードの部屋でしたが、写真で見る部屋よりも綺麗に改装されており、最上階で眺めも抜群、チェックインからアウトまでスタッフの方の接客も気持ち良く、快適な滞在が出来ました。心斎橋なので何処に行くにも便利です。朝食もビュッフェを利用しましたが、種類は他の日航ホテルと比較して多くないものの、おせちやたこ焼き等もあり味は美味しかったです。また是非利用させていただきます。
大阪での飲み会があったためその宿泊地として利用しました。大阪南の繁華街に近く立地的にも満足です。チェックイン時も時間が早かったせいか多めの荷物を持っていたこともあり部屋まで運んでもらいよかったです。部屋もお風呂もゆったりとしていてとてもくつろげました。チェックアウトも１２時ということで、お酒を飲んだ朝でも比較的ゆっくりできよかったです。また今回は御堂筋のイルミネーションも見れていろんな意味で充実した宿泊となりました。また利用したいと思います。
心斎橋駅直結なので、新大阪駅からすぐで便利でした。チェックインまで荷物を預けて付近を散策し、チェックアウト後も夕刻まで荷物を預かってもらい、とても楽でした。立地は文句ないと思います。
1つだけ気になったのは、2つあるカフェのうち、喫煙可能な1Fカフェの煙がロビーまで臭っており、たばこがいやな人にはちょっと居心地がよくないと思います。個人的には、2Fロビー階を喫煙にして、1Fのカフェを禁煙にしてほしいです。
通常のスタンダードシングルを予約しましたが、My JAL Hotelsゴールド会員だったためか、レディスルームに変更されました。
レディスルームといっても元々そのために設計された部屋ではなく、通常の部屋をアメニティでレディスルームとしたようです。そのために、バスルームに固定式のドライヤーとデスクのところにナノケアドライヤーの２つがあるという面白い状態に・・・・他にも三面鏡があったり、色々なアメニティがあったりしました。

部屋自体は通常のシングルルームなのでラグジュアリーな感じはしないですが、場所はミナミのど真ん中でとても便利ですし、出張や観光に来てプチ贅沢な気分を味わうにはいいのではないかと思います。
部屋もこじんまりしていて、快適に過ごせました。駅直結だし、買い物にも便利な立地で満足です。また利用しようと思っています。
部屋はアップグレードされて高層階でしたが、大阪の夜景が綺麗でした。
また、BARも利用客が少なくて落ち着きますし、グラス片手にのんびり夜景を見てリラックスできました。

都会にありながら都会の喧騒を忘れさせる環境はよいですね！
今回の滞在では一泊目をJAL大阪、二泊目をANAクラウンプラザホテルに宿泊しました。料金はJALが若干安かったですが、従業員の対応＆ホテル全体の質が格段に違うことを実感しました。今回たまたま両ホテル共研修生と接する機会がありましたが、JALではATMがどこにあるかと聞いても全くわからず。チェックアウト時の領収書印刷に15分も待たされました。お客様がどこに満足するかのポイントをANAの方がより知ってる感じがありました。
大学の同窓会参加のため、日航ホテルに宿泊しました。初めて日航ホテルを利用しました。ネットの早割りで、私のような庶民でも泊まれる価格でしたからお得感がありました。また、デスクスペースが広く、パソコン仕事がはかどりました。仕事をしなくてはいけない時に泊まるのにも最適ですね。フロントスタッフのさわやか対応も好感がもてました。素泊まりでしたが、今度は食事つきのプランでも利用したいです。また、友人たちにもお勧めしたいと感じました。
今はもう大阪に実家がなくなり、数年前から墓参り帰省や同窓会の時にいつも利用するようになりました。地下鉄に直結していてとても便利です。毎回御堂筋側の部屋を用意していただいて住み慣れた大阪市内を一望しております。基本　とても快適に過ごせるホテルだと思います。これからも帰省の際には利用したいと思います。
アクセスがよく、部屋でのデスクワークもとてもはかどり、この１年ほど何度か利用させてもらっています。前回、家族連れの部屋から子供の騒いでいる声が気になりましたが、今回は、そのようなことがないようご配慮いただき、心静かにデスクワークに取り組めました。基本は、宿泊客自身のマナーの問題ですが、ホテルのほうで、仕事での利用客に配慮いただけるのは、ありがたく思います。
駅から直結なので、迷わずたどり着けました。
ホテル内レストランのセリーナ・弁慶の朝食は美味しかったし、ホテル地下には飲食店街があり、そこでランチもでき、とても便利でした。
最安の標準タイプ・シングルは少々古めで、お風呂とアメニティがビジネスホテル並みだったのが少々残念。デラックスカテゴリの部屋ならば、もっと快適に過ごせるでしょう。次はLフロアに泊まってみたいです。
地下鉄心斎橋駅に直結、寒い時期だったので助かった。キャンペーンで信じられない位お値打ち価格で泊まれた。（この他にもレイト・アーリーチェックインプランだとかなりお得になる。）部屋は新しさは無いものの問題なし。高層階で夜景が一望出来た。フロントも丁寧で、ベルの方も親切に場所を教えてくれた。目的がBig catでのライブだったので会場もホテルのすぐ後ろで何かと便利だった。数年前にホテル発伊丹空港行きリムジンが廃止になったのが残念。
京セラドームでのコンサートで利用。
新大阪からもドーム最寄り駅からも１本、駅直結で本当に便利でした。
ドーム終了後　地下鉄駅は混んでいましたが心斎橋駅まで臨時電車が出て
楽ちんでした。

当日は満室だった為、朝食に待つこともあるかもと心配でしたが、
和定食の方はすぐ通していただき美味しくいただきました。

悪い点といえば廊下の音や隣の水音が聞こえたのが気になりました。
それでも利便性を考えたら又泊まりたくなるホテルです。
大阪にはよく行きますが、今回、JALのキャンペーンがありましたので はじめて利用しました。
ホテルは30周年とのことですがリニューアルされており、お部屋もきれいで非常に満足しました。
立地条件から、多少、レストランのお値段が高めなので、宿泊者がもっと利用しやすいようにして頂けると有難いです。
また、JAL系のホテルですのでJALをもっと前面に出して頂き、JAL系ユーザーをもっと囲い込んで頂ければと思います。
是非、また利用したいと思います。
今回で３回目の利用になります。新大阪、そして道頓堀にも近く、とても便利です。サービスも充実しているので安心して宿泊することができます。今回はシングル利用でしたが、部屋もきれいに清掃されていました。しかし、団体宿泊が入っていたせいか、９時にチェックアウトしようとしたところ、エレベーター、フロントが大混雑でした。何か工夫が必要ではないでしょうか。
２連泊で利用致しました。
１泊目の部屋で、掃除はいつも完璧に行われているのですが、
シャワーカーテンからかび臭が漂っており、少しいやになりました。
メンテナンスも大変でしょうが、他が完璧に出来ているのに、
非常に残念でした。
今回で２回目の利用でした。予約していた部屋よりワンランク上の部屋を用意していただきました。入口のエスカレーターが工事中で利用できませんでしたが、スタッフの方が丁寧に別ルートの階段やエレベーターを案内してくれたのが印象的でした。また利用します。
ホテルは御堂筋に面していて、正面には大丸百貨店があり、裏側には若者が集まるアメリカ村があるので観光客には最適な場所です。
利用した部屋はＬフロアシングルというスタンダードよりもランクが１つ上の部屋でしたが、全体がシックな色調で清潔感がありとても落ち着きました。廊下からの話し声は若干聞こえるものの、壁が分厚いせいか、隣室の声は全くと言っていいほど聞こえませんでした。
付いている朝食券は食事を取らない場合は2,000円券として館内で使用することが出来ます。私は朝食のバイキングを利用しましたが、開始時間6:30に対して6:50過ぎに会場へ行きましたが、早くも7～8分待たされました。朝食会場として他にも和定食の会場などがありますが、バイキング会場は1つしかなく、ホテルの部屋数に比べて手狭な印象を受けました。私が希望する改善内容としてはその1点のみです。
スタッフの挨拶がとても印象的でした。
２時間ほどで家に帰れる距離なので、宿泊することは少ないのですが、機会があれば、また利用します。
節電のため、エスカレータが１台しか動いていなかったので、２階からは階段を利用したのですが、少しわかりにくかったように思います。
利用時間限定の格安プランにてLフロア シングルでの利用。客室はリノベーションされており広くはない空間を圧迫感のない様に機能的に工夫はされています。Lフロアの主な特徴はシモンズのベッド、空気清浄機の設置、無料インターネット接続とのこと、この程度はスタンダードであるべきサービスなのでは。心斎橋駅至近ですので立地は申し分ありません。朝食はビッフエを利用常時混み合っているようです、ゆっくりと朝食を摂られたい方にはお勧めできません。短時間ではありましたが良くも悪くも印象に残らない滞在。
今回スポット割プランにて一泊を致しました。チェックアウトの時間は9時で早いですが、低価格で通常のサービスと同等である点は非常に良かったです。朝食のビュッフェはもう少しメニューを増やして欲しい。
4月17日に利用しました。トリップアドバイザーのクチコミを見て決めて正解でした。初めての大阪で地下鉄から直結という立地の良さは最高です。シングルで泊まりましたが部屋もちょうどいい広さで特に問題なし。ただポットに水が入っていなかったのは残念。お茶が飲みたかったけど自販機で買いました。そして朝食を期待していたのですがビュッフェはイマイチかなぁ。和食にすればよかったと後悔しました。次回は立地的には最高なので朝食を和食かな？トータルでは快適なホテルでした。
混んだ街中にあり、その中でも落ち着いた雰囲気を味わえるワンランク上のビジネスホテルですね。
一流ホテルとまでは行きませんが（部屋が若干狭い）特に問題ないでしょう。清潔感のあるホテルです。
部屋の広さといい、カーテンを開けると夜景が綺麗で最高でした。
バスルームの広さに清潔度といい、いままでで最高です!
駅直結でもあり交通面も良し、立地も良く良好でした!
地下鉄から雨に濡れず、階段を少しだけ上り下りし、2Fへ行くと笑顔で丁寧な対応で迎えてくれました。エレベーターも1台は常に待機しておりスムーズに移動できました。
朝食も笑顔で迎えてくれ美味しい食事ができました。値段が少しだけたかめですが…
大阪旅行の際にきれいなビジネスホテルでお値段もお手頃、立地もよかったので泊りました。お部屋も改装されたばかりのようでとてもきれいでした。繁華街も近いのでとても便利ですね。大型のビジネスホテル感は若干ありますが、きれいですしまったく問題ありません。
朝食付き11,500円のJMB会員向けプランを利用しました。もともとスタンダードからLフロアへのアップグレードプランでしたが、My JAL Hotelsゴールド会員だったため、さらにLフロアシングルからダブルへアップグレードされました。

エレベータのすぐ隣の部屋で音が気になるかと思いましたが、廊下の話し声は時々聞こえるものの、上階や隣、エレベータの音は全く気になりませんでした。
お盆真っ最中の土曜日宿泊だったため、ホテルの稼働率はかなり高かったようです。チェックインの際に本来の朝食ビュッフェレストランのセリーナがかなり混雑するので、中華料理の桃李も朝食ビュッフェレストランとして開けると教えていただきました。確かに翌日セリーナの前を見るとかなり列ができており、桃李の方はすぐ入れました。（出る頃にはこちらも並んでいましたが）

地下鉄の心斎橋駅にも直結しており、ミナミの中心部といってよい立地です。有線・無線でのネット接続、広い机、すぐ来るエレベータ、親切なレセプションスタッフ等々、基本ができてるように思います。高級ホテルのような豪華さはないので日常を忘れて・・・・という感じではありませんが、ビジネスにも観光にもいい選択肢だと思います。
他の方もおっしゃるように、これほど良い立地を持ったホテルは他に無いと思います。

ただそれ以外の部分は可も無く、不可も無くという感じです。二度と行かないとは思いませんでした。でも他の知らないホテルに行くくらいなら、また絶対にここに戻ってこようという気持ちにもなりませんでした。

悪いホテルではありません。良いホテルに分類されるべきかと思いますが、もう一つ何かウリが欲しいなぁという感じです。
クラブフロアが無いようなので、Lフロア・ダブルルームを予約しました。（プレミアムLフロアというのもあるようです）
部屋は値段相応に狭いですが、とても使いやすい配置になっていますが、お風呂はユニットバスなのでちょっと寂しい感じはします。
DVDプレーヤーの貸出などを申し出ると比較的速やかに持ってきてくれました。
困ったことは、部屋の乾燥が尋常じゃないことです。加湿のため夜たっぷり水分を含ませておいたバスタオルが翌朝乾いていました。
ルームサービスのアメリカンブレックファストは値段の割に普通です。
初めての大阪体験でした。
ホテルは地下鉄の駅を降りて直結。
迷わないですみました。帰りの新大阪駅も数分のところ。
老舗の大丸本店が目の前にあり、夜のライトアップがもうクリスマスのイルミネーションかと
思うばかりに豪華。マイルも溜められてちょっとだけ贅沢気分を味わうのにはもってこいでした。
朝食にバイキングだけでなく和食の選択があって気にいりました。
地下鉄心斎橋駅に直結していることが何より便利です。キタへもミナミへもすぐに行けます。新幹線にも地下鉄直通ですので、便利です。フロントやスタッフさんの応対も丁寧です。空きがあれば高層階の部屋も案内してもらえます。
Lフロアに宿泊しました。シングルで予約していましたが、ツインにグレードアップ！ベッドもいいし、部屋に関しては問題なし。
唯一あるとすればホテル内に飲料の自動販売機があればと思います
一人で、日曜日一泊しました。
部屋は21階のツインで眺めもよく、とても寝心地の良い部屋です。

ちょうど品も過不足ありませんでした。

朝食付きプランでの宿泊で、朝ごはんは和定食を頂きました。
洋食バイキングだけでなく、落ち着いた朝食が頂けたのも、評価が高いです。

唯一つ残念だったのは、日曜日はスカイラウンジがお休みだったことです。
ロビー階のラウンジも雰囲気があって良いのですが、出来れば夜景を楽しみながら、お酒を頂きたかったです。
歴史探索を趣味にしており、関西地区での滞在は、当ホテルを
定宿にしてます。京都・奈良他へのアクセスが良く、価格も大変
リーズナブル、年に２－３回利用させて貰ってます。更に弁慶の
朝飯は、質量ともリッチな気分でエンジョイ出来ます。
立地条件もよく、コストパフォーマンス、接客もよかったです。朝食もバイキングか和食御膳の店が選択できてました。連休のためかバイキングの方は、行列ができていましたので、時間に余裕をもって行くといいと思います。トータルでみれば、大変満足しました。
基本、荷物を部屋まで運んでもらえますが、チップを一切受け取らない事を徹底しています。逆にちょっと戸惑いますが・・・・。
街中の建物なので部屋の狭さは覚悟していましたが意外に広く感じました。
ホテルは明るくてとてもきれい、清潔でした。室内も静かでゆっくり休むことが出来ました。部屋への案内もありとても気持ちよく滞在できました。立地条件も良く、地下鉄の駅がすぐです。
サービス面では完璧で文句のつけようがありません。しかしながら、壁が薄いのか周りの部屋の排水音が筒抜けで、設備面では全体的に老朽化が目立ちました。また、同じフロアに中国人の団体客が宿泊していたらしく、廊下で大声で話す声やドアの開閉音、バタバタと走りまわる音が深夜12：30過ぎ頃まで断続的に続き、うるさくて寝付けませんでした。ロビーやエレベータ内でもマナー違反を繰り返す中国人を何人も見かけ、本当に不愉快でした。残念ですが、今後二度と泊まることはないと思います。
御堂筋に面しており、地下鉄から降りてすぐでした。他のホテル日航より、ビジネス用途で利用している人が多いように感じました。
交通アクセスを重視して、梅田界隈に泊まっていましたが、
JALマイレージ増量キャンペーンにつられて、ちょっと古びた心斎橋の当ホテルに3連泊。

御堂筋の並木の新緑も美しく、東京の表参道に似た雰囲気。
御堂筋線の駅直結だし、大丸も向かいにあって、食品などのお買いものにも便利でした。
大阪は狭い町なので、梅田と難波の間なら、どこに泊まっても、
交通の便はあまり変わらないみたいです。

ベッドやリネンなどの基本的なサービスも申し分なく、
普通の泊まるのは十分でしょう。
価格とサービスのバランスがとれていると思います。

難点を言うと、
①プールやスパがないのは、昭和のホテル、という感じです。
②ロビーが２階で、しかも、ちょっと待ち合わせできるソファーがほとんどない。
というところでしょうか。
到着した日に部屋まで案内して頂いたｽﾀｯﾌの方に
初めての大阪訪問であること、1人でホテル周辺を散策したい旨伝えると、
周辺地図に手書きで見所、お勧めの食事場所を記入したものを準備して頂けました。
そのおかげで迷うことなく、心斎橋周辺を散策でき、美味しい食事（阿吽亭)ができました。
大阪に泊まるときは必ずこのホテルです。
心斎橋駅から直結ですし、なんばにも歩いていける距離なのでとても便利です。
Lフロアのアメニティで緑茶の香りがするシャンプー・リンスがとても好きです。
Lフロアの寝具も好きで、他のホテルよりも落ち着いて眠れます。
御堂筋沿いに建つこのホテルは心斎橋の近くにあり、道頓堀やなんばへも歩いて行けます。立地は本当に良いです。スタンダードルームに泊まりましたが、狭かったです。しかし、上層階だったので、眺めが良かったです。ドアマン、ベルボーイの方、受付の方がとても丁寧な応対で気持ち良く過ごせました。ただ、朝食はとても待たされます。スタッフの方も余裕がない感じでした。時間に余裕を持って行かれることをお勧めします。
当日急な予約の対応をしていただき、感謝しています。ただネットでの予約はいろいろのプランがありわかりにくいです。当日予約の時わかりやすくしてほしい。
一流ホテルとしての機能はほぼ完備しているし、係員の洗練された対応ぶりも上々。
個人的な体験から強いて言えば、ホテル内にＪＡＬの窓口があると良い。
たとえば、シニア料金でＪＡＬを利用しようとする場合、たとえ空席があることが電話等で分かっても「予約はできず」、当日に空港窓口に出向いて初めて航空券が入手できる。とくに大阪の場合は伊丹と関空の２空港があるので、ホテル内で航空券（あるいは予約券）が入手できれば万事好都合！
大阪の数あるホテルの中でも＜日航ホテル大阪＞はロビーの雰囲気、接客そして室内も満足でした。特に明るいレストランでの朝食バイキングは美味しいパンとホイップバターが最高でした。
大阪心斎橋駅前と便利だけど騒がしい立地にありますが、２階のロビー階まで行くと雰囲気は静かで上品な雰囲気になります（外とあまりにも違いすぎて重厚に感じるぐらいに（笑））。通常のシングルに宿泊しましたが、２０㎡ぐらいで狭すぎることもなく機能的でよかったです。築年数がたっているので少し心配だった水周り・ネット環境も問題なしです。新聞は夕刊・朝刊サービスがあるので助かりました（最近夕刊があるところは珍しいのでうれしかったです）
朝食は和食かバイキングのチョイスになります。私はバイキングを選びました。パンの種類が多くておいしかったです（多分焼きたてだと思います）
日航系列のホテルでしたので、ある程度のサービスは期待して
予約しました。が、ホテルに入るなりがっかりでした。
ホテル内は人が多く、雑然としていて、ゆったりとした空間は
ありませんでした。部屋の中のドライヤーもとても安っぽいものでした。
朝食もとてもお値段も高い割りに、がっかりの内容でした。
今回は半年振りに大阪のコンサートを観る為に立地条件が良いいつも利用させてもらっているこのホテルに宿泊しました。今回は前回とは違って機能性を重視した感じのお部屋でした。特別に装飾品はありませんでしたが、ほとんどの時間を外で過ごしましたので十分でした。シャンプーやコンディショナーなどの香りがとても良くとても良い気持ちになりました。入浴剤があったらもっと良いかも・・・。あと今回は少し足音や水の流れなどの音が気になったのがちょっと残念でした。でもまたこのホテルを利用しますけどね！
どこに行くのも駅に直結のホテルなので便利だった。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　部屋は改装済フロアだったので綺麗でよかったが部屋全体が暗いのがちょっと残念・・・
JALのメンバーで関空発着の国際線利用の際１５年～１０年位前まで時折利用してました。久々に心斎橋の日航を利用してみましたが、懐かしい思いはありましたが残念でした。宿泊プラン、料金別＆マイル積算数事細かく部屋のグレードを分けるのも、経営側の方針ならそれも構いませんが。。。
スタンダードの部屋は薄汚さも、ヤニ臭さ（悪臭）に時間を感じ。。。今時羽毛布団もパジャマもないに、値段だけは１０数年前のまま？
「本当に懐かしいですが、メンバーでもこの部屋ですか？」と、フロントで話すと、以前の部屋を改装したLフロアーにチェンジ。
異臭のする枕に？枕カバー外してみると汗染み。。。ボロボロの低反発枕。。。気持ち悪すぎです。
もう二度と泊まりません。
立地が良いので何度か利用しています。
ツインに泊まった時は感じなかったのですが、シングルだと
寝るだけのビジネスホテル、という雰囲気になります。
設備は整っているので悪いわけではありませんが。
２階がフロントで、フロア面積の割りにはスタッフが多くいて
親切にすぐ対応してくれました。
高層階から見渡すと、ビル群の間に大阪ドームの特徴のある屋根を
見つけることができ、野球観戦の時にはうれしかったです。
ツインルームとプレミアムシングル（セミダブルルーム）が一部屋おきに配置されており、私はかつてのセミダブルルームがプレミアムシングルとして使われている部屋に泊まりましたが、改装の際に防音材を手抜きされたのかどうか？隣の部屋のツインルームの話し声が普通の安アパートのように良く聞こえるのには驚きました。おかげで隣に泊まったご夫婦（らしい）が今日、どこへ行ってきたのか？夜はご主人が接待と称して外出されたようで、「こんな日にまで接待予定いれるな！」とか、まる聞こえでした。もう少し、防音を工夫されてはいかがでしょうか？
宿泊前に口コミを見て髪の毛が落ちてたとあり、予約時に「潔癖なので清掃はきちんとして下さい」とメールを送りました。
少しでも綺麗な部屋をと割高なLフロアにしたのですが、枕やバスタオルに髪の毛が付いていたり、トイレの便座にはシミが。。。
気持ち悪く一睡も出来ませんでした。
口コミに書かれていても改善されていない。
私の口コミも無駄なだけかも。。。
前回は近くのライブハウスを訪れた時友人と初めて日航大阪に泊まり、気に入り今回も　一人でしたが、ゆっくりできました。ホテルの前の道挟んで大丸デパートがあり、部屋からの眺めも　落ち着いていて　一人の時間をゆっくり過ごすことができました。部屋に高級なマッサージチヤーがあり　あれこれコース試したりしました。面白かったです。
繁華街にも歩いて行くにはちょうどよい距離です。帰りの日は雨がぱらついていましたが、ホテルの地下で地下鉄につながっているので、濡れずに帰れました。
先月、初めて滞在させて頂いて、とっても気に入りましたので早速今月も利用させていただきました。立地条件も良いし何と言っても高層階の見晴らしの良さにただただ感動です！！夜景を眺めながらのんびり出来るのが最高です。今回は生駒山上の花火も小さいながらお部屋から見ることが出来て本当に良かったです。家から近いのでなかなか泊まる機会はないのですが、日頃の疲れを取るためにたまに近くのホテルでのんびりするのは贅沢だけど自分へのご褒美を兼ねてまた連泊させていただきます。日航ホテル大阪さんが大好きになりました。
毎回京セラドームでのコンサート時に利用させていただいています。いつも一人での宿泊になりますので立地の良さが大変うれしいです。そして今回はシングルを予約していましたがツインの上層階のお部屋にグレードアップしていただき、そのお部屋がとてもモダンで、眺めも最高でした。ホテルの方の心遣いにとても感謝しています。これからも是非利用したいと思います。
立地は最高ですが、折角の地下鉄心斎橋駅へのアクセスが、朝早い時間は、いったん外にでることになりますし、外人さんは大きい荷物をもって、階段を下りていました。そこだけが改善点です。
アメニティを持参してのリーズナブルなプランを利用しました
JALカード会員ですが、会員専用プランよりも一般プランのほうがお得だったのには「？」疑問ですが、とにかくミナミで便利・それなりに落ちついたホテルにしたかったので、日航大阪に初めて宿泊しました。
当日はグレードアップもしていただき、一人では勿体ないほどのいいお部屋に案内されました。
部屋は清潔で、とても快適に過ごせました。

アメニティは普段使いのものを利用できますし、荷物にもならないから宿泊代が安いのは有難いです。「エコ」を打ち出してのプランだと思いますが、なのにタオルが無駄に多い。
最低限にして、足りなければルームサービスにしてもいいのかなと思いました。
良いお部屋にしていただいたのに文句言って申し訳ありません。

また利用したいホテルのひとつになりました。有難うございました。
大きなスーツケースをもって電車に乗って移動するのは、かなりめんどうである。空港から直接ホテルまでリムジンバスが出てるのは、大変魅力的である。おまけに立地がよく、駅はすぐだし、歩いてショピングができる。スタッフも大変親切で、申し分ない。
難波駅から歩いても苦にならない距離。近くにアメリカ村、デパート、ロフト、東急ハンズ、コンビニなどがあり、買い物に便利。
お部屋からの景色は良くないけど、古さも感じなく、こじんまりとしたホテルだと思いました。
御堂筋沿いの便利な立地で、前の晩夜明かしした後、チェックアウトが１２：００というのが嬉しいですね。あとは、一流ホテルですし、一流のファシリティーにサービス、最近はインターネットで安く宿泊できるので、オススメです。

レジャー、ビジネス、カップル、何でも来い！って感じですね。
グレードの高さ、部屋もきれいで広々しています。
朝食も、すぐに新しいものが出てきて
お腹いっぱいだべてしまいます
Ｌフロアに宿泊しました。Ｌフロアに泊まるのは２度目ですがオススメです。
シティホテルとしてはまあまあの広さですし、快適に過ごせました。
直結している心斎橋は勿論のこと、なんばへも徒歩圏内だしとても便利です。
相変わらず、外出時にルームキーを預けないといけないのは面倒ですが、以前、感じたフロント及びポーターさんの感じの悪さは払拭されていて、スタッフは皆さん感じが良かったです。
ちょうど関西でインフルエンザが流行している時期だったのですが、フロントから食事処までスタッフ全員がマスクを着用していて、その徹底ぶりには安心感がありました。
朝食は和食を選びましたが、味も量も申し分なく、ソフトドリンクのサービスがあったりして、きめ細やかなサービスでした。
これならまた次もここを泊まる候補にしたいなと思えました。
10月と11月に2回連続で宿泊しました。
Lフロアを利用し、2回目はUPグレードしていただきました。
場所は心斎橋から直結、大丸前でとても便利です。
朝食をつけたのですが、品数はいまいち不足。
卵は出来合いのスクランブルエッグでした。
ホテルのスタッフのサービスはフロント＋レストランともによかったです。
1人で滞在するため、便利で綺麗なホテルを探しました。
それがこちらです。
朝食付きで1泊滞在しました。
便利だし、スタッフの方も親切でした。
朝食は外国人の方向けに様々な種類が用意されていました。ゆったり食事もすることが出来、大満足で過ごしました。また、機会があればぜひ泊まりたいホテルの一つです。
大阪でのコンサートのため宿泊しました。地下鉄心斎橋駅から直結していてアクセスは便利。14時チェックインだと思っていましたが、15時チェックインとの事で、近くの大丸で買い物して時間つぶししました。近郊は繁華街です！　シルバーウイーク期間中でもありホテルは満室でLフロアにアップグレードして頂きましたが、シングルルームは日航ホテルの割には狭い気がします。金額も高いしね。もしかしたら安くて広いホテルが他にあるのでは・・・と思いました。でも悪いホテルではないですよ。
御堂筋線心斎橋の真上に位置して、ミナミの繁華街にも近く大阪の町で夜遊びを
するには最高の立地ですね。朝食も美味しいです。
また、登録しておくと年数回割引クーポンを送ってくれるので、継続的に利用すると
いろいろお得です。
8年ぶりに宿泊。
部屋全体はリニューアルしたようで、空調や机などが新しくなっていました。
（ちなみに26Fのニッコーフロアに宿泊）
バスローブ・バスタオル・パジャマなどは、他のシティホテルと比較しても
遜色なかったですが、アメニティがしょぼかった・・・

元々JAL系列のホテルは資生堂のアメニティを使用してるようですが
シャンプーとリンスがスーパーマイルドだと、家で使ってるのと
さほど変わらない感じでした。

その他ベッドなどは、使いやすく寝心地も良かったのですが
アメニティだけが残念！です。

ホテルマンは愛想がよく、リクエストにも真摯に応えてくれようとする
姿勢が覗えて好感が持てます。こちらは合格点です。
リーガ系のホテルにしては安かったです。

お部屋は狭めで、居心地は良くも悪くもない感じです。なので、ホテルで過ごすよりも大阪や京都で観光して泊まるだけの旅行の時に使う感じの方が良いです。

場所は四つ橋線の肥後橋駅からすぐ。梅田の中心部から歩くとなると20分くらいかかるのでちょっと地理的には微妙な場所にあります。
フロントの対応は，今一つ。むしろ，リーがロイヤルという一流ホテルの系列であるならば，よくない，と言うべきでしょう。
さて，客室に入ってまず感じたことは，狭い。
機内で預ける必要がない程度の小さなキャリーも十分に広げられないほどです。また，液晶テレビの小さいこと，小さいこと。いくら部屋が小さいとはいえ，あまりにも小さすぎでは？
しかしながら，浴室は，コンパクトながら素晴らしいです。一番良かったのは，浴槽の上にも電灯があるということ。明るく，快適に入浴できました。また，バスアメニティーはリーガロイヤルと共通のものですので，いいものを使っております。
フリーパスを買った日は，西梅田まで地下鉄を利用しましたが，チェックアウト後，堂島界隈をぶらぶら歩きながら，地下街を抜け，大阪梅田まで歩いて行きました。
大阪梅田から一駅ということで敬遠しておりましたが，徒歩圏内ということもわかり，また，利用したいと思います。
シングルの利用でしたが、部屋は広くゆったり過ごせました。しいて言うならば部屋のわりにテレビが小さかったのが少し残念です。あと便利だったのがホテルのロビー直結でコンビニがあったのがよかったです。
リーガロイヤル系ということもあり、ベテランスタッフの顧客対応は流石で、若手のスタッフへの指導も行き届いています。
アメニティも共通ですが、翌日泊まったリーガロイヤルホテルより、種類がかなり少ないです。
ロビーとコンビニ裏口が繋がっていて便利で、チェックイン時に、コンビニの30円の割引券を貰えました。
2台あるエレベーターのうち、1台がメンテナンス中とのことで、奥の荷物用エレベーターも宿泊客利用可となっていました。
ドラッグストアの所在をフロントに訊いたところ、大阪駅方面に歩いて行けばあると教えて戴き、大阪駅からも頑張れば徒歩圏である立地を認識できました。
大阪駅からゆっくり歩いて向かいましたが、１０分くらいで着きました。
地下鉄なら一駅、肥後橋駅からもすぐ、周囲にはコンビニや飲食店も多く、とても便利な立地でした。
時間があれば、中之島界隈の散策も面白いと思います。
客室は、ベッドとユニットバスという典型的なビジネスホテルですが、清潔に保たれ、快適に過ごせました。
シングルルームに泊まりましたが、狭くはない感じの清潔な、ビジネスホテルの部屋でした。
大阪駅から歩こうとしても一本道で、20分程度で歩けるのはうれしいです。ドーチカ地下街を出てから5分程度です。
朝食を1050円で付けられるのは手頃なのですが、面白味のない内容でした。
正直、あまり期待せず朝食付きで低価格だったし、この日は寝るだけで良かったのです。
フロントの女性の対応は至って普通のビジネスホテルの対応。
部屋に入って、ベッドの広さに驚きました。女性専用フロアにして下さっていたからでしょうか？掃除は行き届いていたと思います。バスルームの蛇口もピカピカで、気持ちよかったです。
バスタブのサイズは小さめで、男性には少し厳しいように思いました。
しかし、設備や手入れについては私の思い込みを覆す小粋なホテルだと思いました。
さすが、リーガロイヤルホテルの名をけがさぬプライドをかんじました。

朝食については、可も不可も無く普通です。
１泊しかせず、寝るだけだったので…。

部屋が清潔。
フロントが好感度高い。
利用しなかったけど、館内にコンビニがある。

歓楽街が遠いことをのぞけば、利便性が高さからリピの可能性あり。
ホテルのＨＰを見て、リーガロイヤルホテルとロゴも同じであるし、掲載されている写真では部屋や玄関、カフェも結構豪華に見えたので、リーガロイヤルホテルと同様なランクかと勝手に思い込み、新大阪駅から行くにはリーガロイヤルホテルよりアクセスが良かったので、このホテルにしました。結果はリーガロイヤルホテルとは全然違い、豪華さは全く感じられないごく普通のビジネスホテルでした。
前回が良かったので、リピートしました。
リーガロイヤルと比較してはいけませんが、系列下にあることを感じさせるおもてなしです。
部屋の広さはそこそこですが、ベッドは広く寝心地はいいです。
フロントの対応は素晴らしいです。
朝食の品数は少ないですが、落ち着いて朝食がとれます。
リピです。前回泊まった時に良かったので、今回航空券とのパックでここを選びました。
禁煙シングルでの予約でしたが、前回同様レディースフロアをご案内いただけました。ただ、同じレディースフロアでも位置によって若干お部屋の様子が違うのかも？前回より狭く暗く感じました。
ま、夜遅く着いて、翌日９時過ぎにはチェックアウトという、本当に寝るだけなので特別問題は無いですが。ベッドが広くて寝心地は良いです。
今回は朝食付きだったので利用してみましたが、イマイチかな。品数が少ない。ごはんは美味しかった。
全体的にちょっとガッカリな感じでしたが、限定ですっごいお得なプランが出たりするので、その点は魅力的。スタッフさんも優しいですしね。
地下鉄肥後橋駅の真上にあり、とても便利でした。

部屋は禁煙ルームをお願いしたのですが、なぜかタバコの臭いがしていたので、前の宿泊客のマナー違反かもしれません。
部屋の広さ、ベッド、アメニティは普通でした。
団体さんが到着したときのエレベーターの待ち時間が半端なく長かったのがマイナスですね。

宿泊料金がリーズナブルなためか、外国（アジア圏）のお客さんが多かったです。
甲子園観戦のために宿泊。駅に近く、一階にはコンビニがあります。翌日のために、コンビニで買い物をし、エレベーターに乗れば部屋へ。疲れた体には楽でした。一階のレストランで２回、パスタとカレーを食べましたが、１０００円以内で手ごろな価格。部屋はビジネスホテル仕様だけど、トイレ、浴室が思いのほか広い。清潔でした。スリッパはぺたっとした感触だったので、持参したものを使いました。２泊目に、浴衣が置いてなく、フロントに電話したら、すぐに持ってきてくれました。　マイレージを貯めるプランだったので、次回も使いたいと思う。
地下鉄四ツ橋線の肥後橋１０番出口左すぐ。直結ではありませんが大雨でなければ大丈夫。
正面から見たらコンビニがなかったので近くのコンビニに寄りましたが、ホテルの裏口はコンビニ直結でした。ビックリ！
フロントのリーダーは素晴らしい対応で気持ちよかったです。シングルで予約しましたがツインを用意いただいたので部屋も満足です。
朝食のレストランも品数はそんなに多くはないが落ち着いた雰囲気で美味しくいただきました。
立地が良い。肥後橋駅（四つ橋線）の上に建つが、JR大阪駅、梅田駅（阪急・阪神）、渡辺橋駅（京阪中之島線）、淀屋橋駅（京阪本線・御堂筋線）へもアクセス可能である。

部屋は一昔前のビジホレベルで狭く、暗い感じがするがきちんと清掃されているし、リーガ系列でスタッフもしっかりしている。
地下鉄の駅がすぐで便利。洗面台に髪の毛が１本落ちていたが、それ以外は、清潔だった。コンビニが１Ｆ直結してるので、便利。値段もリーズナブルだけど、部屋は狭いので、出張向け。
四つ橋線肥後駅の上にあり立地は最高です。梅田からは一駅、御堂筋線淀屋橋駅までも歩いて5分くらいです。ホテルの近くには堂島ロールの店もあります。ホテルのロビーとコンビニがつながっておりかなり便利です。値段もかなりリーズナブルで、部屋もキレイでした。シングルでしたが、ベッドは割りと大きめでした。泊まるだけならかなりお得だと思います。
立地条件がいいのに、3,900円で泊まれました。
アメニティが少ないように感じましたが、１泊だけだったので十分でした。
駅至近、清潔、部屋もそこそこ広くコンビニ直結、とビジネスホテルとしての不満はまったくないのだが「リーガ」の名前に過剰期待するとがっかりするかも。高層階からは裏手の新築ビジネスホテルが見え、隣の芝は～状態になるかも。値段含め不満点がほとんどないだけにリーガブランドを冠してるのが逆にかわいそうなホテルですｗ
綺麗の一言です、部屋の間接照明に感激しました。フロントの方々の対応もいいし気持ち良く過ごさせて頂きました。
一泊(食事なし)で4900円という価格設定は大変リーズナブルと感じた。是非また企画して欲しい。
レディースプランを利用しました。
ベッドが広く、アメニティグッズが充実していて良かったです。
フロアにアロマの香りがしなかったのは残念でした。(期待していたので。私の鼻が悪かったのかもしれませんが)
それとシャワーのお湯の出し止めがワンタッチで出来るともっと良かったと思います。
部屋が広めでベッドも一人では勿体ない大きさでした。洗面所やトイレも綺麗で女性でも十分満足できるホテルです。また利用したいです。
何と言っても、ゆったりとしたスペースがいいですね!立地と合わせて考えても、この料金で、この空間というのは、お得!と思いました。
駅から近く満足でした。(雨天だったので余計)
またホテルの1Fにコンビニがあり便利でした。
禁煙のシングルを申し込みましたがツインの部屋だったので広くて良かったです。
トイレの便座が暖かくて良かった。
ただ、シャワーの圧力が弱かったです。
ビジネスユースでは非常に良いホテルだと思います。料金のから考えると1グレードアップしたような気分。淀屋橋近辺への出張時は、また利用します。
駅至近で、この値段だとOKだと思います。ホテル周辺に、もう少し飲食店があればいいのにとは思いましたが、ビジネス街なので仕方ないでしょうね。。
レディースフロアシングルを利用しました。お部屋・ベット・バスタブとゆとりあるサイズでゆっくりできました。アメニティも充実していて良かったです。ホテルからコンビニへ直に行ける点も良かったです。
清潔感はあるのですが、インターネットに掲載されている写真より室内はもっと年代を感じました。
道路側の部屋でしたが静かで清潔でした。フロントの方々も感じ良く対応してくださいました。部屋の照明が少し暗かったのが気になりました。
フェスティバルホールで開催されるコンサートの後の宿泊先として選びました。
ホテル向かうときはJR福島駅を、帰りは京阪中之島駅を利用しましたが、いずれも大変便利でした。

部屋はデラックスフロアでしたが、部屋は快適な上に無料で利用できるラウンジもあって、値段分のことはあると思いました。
朝食はブッフェのREMONEを利用しましたが、6時30分からオープンなこと、その場で作ってくれるオムレツなどシティホテルらしいサービスがあることなど、満足できました。

しかし、チェックアウトの際に気になることがありました。
ホテルのロビーに入ると、その柱に印象的な美しい意匠が施されています。
誰が、どのような意味でこの意匠を施したのかが気になりましたが、チェックイン時には非常に混雑していたので質問するのが憚られた為、チェックアウト時に空いているのを確認してフロントの方に質問しましたが、応対された二人に方が答えられず、結局分からずじまいでした。
大阪を代表するホテルというプライドがあるからこそ、ホテルの顔であるロビーに意匠を凝らしているのでしょうから、私は是非答えてほしかったのですが、高すぎる要求でしょうか。
某サイトの限定プランで、ウェストウィングのシングルに一泊しました。JR大阪駅から遠かったり、ウェストウィングは経年劣化が否めなかったりもしましたが、部屋は充分広く、手入れも行き届き、ゆったりサイズのベッドは寝心地最高です。
予定より早く到着し、化粧を治したいので洗面所を使いたい旨レセプションでお願いしたら、アーリーチェックインが出来なかった代わりに、ジムの中の洗面所まで案内して頂き、ゆったりと髪を整えたり、化粧を直したり、コスメまで拝借させて頂けたのは感激でした。
噂には聞いていた「なだ万」の朝食は絶品。混みあうブッフェより、絶対にオススメです。
先日、所用でダブルルームシングルユースで宿泊。
まず、ベッドがダブルでも小さいサイズ。今まで宿泊したホテルの中でも一番小さい気がします。1人で寝たので十分広々ではありましたが、正直ここに二人はきついなぁと思いました。セミダブルくらいの体感でした。部屋の広さは十分でした。やはり創業からかなり経っているので内装は少々古いです。
バスルームも、古い作り。掃除が間に合わなかったのか、いつもなのかは不明ですが、バスがぬるっとしてました。帰りが遅く気付いたのが深夜だったので、そのまま使いましたが、お湯溜めて入るのは気が進みませんでした。タイルもピンクの水垢だらけだし、シャワーカーテンも裾に黒カビついてましたし…。直近で宿泊した広島リーガも古い建物でしたが、そういったところはちゃんと掃除されていたのでつい比較して気になりました。
室内備品は、ドライヤーは独立型（イオン。風量はまぁまぁ）。ワンピース型寝間着。バスローブ。バスタオル。フェイスタオル。ウォッシュタオル。使い捨てスリッパ。湯沸しポット。ティーパック式緑茶・梅こぶ茶。ポンプ式ハンドソープ。アメニティは、シャンプー・リンス・固形石鹸・バスジェル・櫛・ヘアブラシ・レザー・歯ブラシ・コットン・シャワーキャップ・綿棒・男性用化粧品（ルシードヘアトニック・ヘアリキッド・アフターシェーブローション）・女性用化粧品セット（クラシエ　ピュアマージュメイクウォッシュ・ジェルローション・マイルドエマルジョン）。
朝食は、和食「なだ万」かブュッフェ「All Day Dining REMONE」。なだ万は前泊した方に聞いたら以前食べた内容とあまり変わらず、味もそんなにってことだったのでブッフェにしましたが、普通にホテルの朝食ブュッフェでした。可も不可もなくですね。朝食券をランチ金券に利用可。＋500円で朝食ルームサービスに変更も可。
インターネットはＰＣを持参すれば無料で利用可。
新聞は好みを聞かれることなく（多分自分で申告すれば希望の新聞にしてはくれると思いますが）、産経新聞（宿泊したフロアは隣室も向かいもエレベーターまでの部屋は全て産経）でした。
今回朝プリチェックインし荷物を預けて、深夜に鍵だけ受け取ったので部屋への案内は付いていたかは不明ですが、バゲージダウンはしてくれるそうです。
大阪駅からホテルへの無料シャトルバスが出ているのですが、長蛇の列で何台かバスを見送らなければならないことが多く、少々不便。
昨今の事情もあるとは思いますが、以前に比べサービスの質が格段に低下していました。
今回グランキューブでの所要とホテルではほぼ寝るだけだったので利用しましたが、同じ値段出すなら別のホテルの方がいいなと言うのが正直なところです。
諸用があって
連泊するとお安くなる朝食つきプランでシングルルームに2泊しました。

朝食付き宿泊プランでは　朝食を
「リモネ」（ビュッフェ）
「なだ万」（和食）
「メインラウンジ」（アメリカンスタイル）の３つから選べました。

一度「なだ万」の朝食を食べてみたかったので選んだのですが
接客は一流でしたが、「なだ万」の朝食の内容は期待外れでした。

大阪駅からは離れていますが、6分おきの送迎バスが出ていますので不便は感じませんでした。
（送迎バスは朝と夜は15分おきになります）

コストを重視したのでウエストウィングでした。
窓から見える景色は隣のタワー。
事前に調べたのでわかってはいたものの、やはりがっかりしました。
視線が気になり、在室中はカーテンを閉めて過ごしました。
もっともカーテンを開け放しても部屋の窓が見えるだけですが・・・・

室内は広いです。
ベットもセミダブルで一人で宿泊するには充分な広さでした。
寝心地も良かったです。

チェックインを済ませ、カードキーを受け取って部屋に行きます。
（ポーターは付きません）
フロントの対応は至って普通でした。

部屋のドアを開けると、すでに灯りが付いていて
室温も心地よく感じる温度にスタンバイされていて、これはさすがだと思いました。

アメニティも１通り揃っています。
化粧水や乳液も品質が良かったです。
ブラシは小さめ

面棒はありますが、コットンは無し

何故か男性用トニック類のミニボトルもあり

タオル地のスリッパは毎日新しいものに取り換えて貰えたのが嬉しかったです。

ズボンのないタイプのパジャマはありますが、バスローブはありません。

ウエストウィングは建物自体古いので、設備も一昔前の感じですが
広いバスタブにお湯を張るのに2分くらいしかかからなかったのは感動ものです。

もちろん湯温が途中で変わることはありませんでした。

湯沸かしポットと、ティーバック（紅茶・緑茶）はありますが、
コーヒーはありませんでした。

忙しくて周囲を散策する時間はありませんでしたが、
大阪駅とホテルを往復する送迎バスから見えた大阪の夜景はなかなか綺麗でした。
就活で利用させていただきました。
高級ホテルであることは知っていましたが、接客対応の行き届いたホテルマンには感動しました。
就活に利用するにはもったいない気がしましたが、大変快適でした。
また利用したいと思います。
ダブルのシングルユースで使用しました。
年数が立っているので、正直どうかなあと思ったのですが、
何がどうというのは言葉で言い表せませんが、
おそらくすべてがいきとどいているのでしょう、
とにかくお部屋がくつろぐことができて快適にすごせました。
また、下にいろんなお店が入っているのでルームサービスのメニューも豊富で助かりました。
さすが老舗のホテルという感じです。
リーガロイヤルに宿泊するのは約半年ぶりでした。大阪のキタエリアのホテルは大抵宿泊したことがありますが、ほっと安心したいときはリーガです。今回朝食付きのプランにして、1F のカフェテリアでバイキングの朝食をとりました。メニューは半年前とほぼ同様でした。これは、季節によって変わることはないのでしょうか？
夕方からの結婚式に出席、帰宅は最終便にも間に合わなさそうだったので
新幹線とホテルがセットの出張パックで利用。

とにかく大規模なホテルでした。
①15時頃駅からホテルへ、②17時頃チェックイン後再度駅へ、③21時頃予定終了後ホテルへ、④9時頃翌朝駅へ
と4度とも送迎バスを利用させてもらったのですが
常にバスは満員です。
特にホテルから駅へ向かうバスは大行列で、
夕方は3台待ち、朝は1台待ちと
バスを待つ時間がかかりすぎて予定通りに行動できずストレスを感じました。

ロビーはとてもゆったりしており気持ちよかったです。
客室の清掃も行き届いておりアメニティも揃っています。

客室は古いので仕方がないのかもしれませんが、壁が薄く
夜は隣室のテレビの音で眠れません。
設備も古いため、蛇口もしっかり閉まらないのか
隣室の方が水を出したら、こちらのシャワーからも水がぽたぽたこぼれるといった様子。

朝ジョギングに行こうとランニングウエアでロビーを通ったら
従業員に無視されて悲しかったです。
（エレベータに乗り合わせ同時刻にロビーを通ったビジネスマン風の宿泊客は挨拶を受けていましたので。
エレベータのセキュリティもないので、日常的に宿泊客以外が入り込んでくるホテルなのかな？）

総合すると、
駅から離れている立地では自分のペースで動けない点がとても不便ですので
クルマで行く機会に利用することをお勧めします。

朝食は利用していないのでわかりません。
大阪には何度も出張で行っていますが、こちらのホテルは場所的に少し不便なので、今迄泊まったことはありませんでした。ビジネスホテル以下の驚愕の価格で出ていたので（更になだ万の朝食付きという驚きのプラン）初めて泊まりましたが、とにかく大きなホテルでした。ビジネス用のウェストウイングなので、少々作りは古いですが（中はきれいにリニューアルされてます）特に問題ありませんでした。ただ、廊下の声や、近隣のお部屋の扉の開け閉めの音が聞こえます。また、宿泊客以外の方も頻繁に出入りしており、フロントを通らずに客室フロアまで入ってこれるので、セキュリティ面は注意が必要です。ホテル地下に、関西の老舗飲食店が沢山あり、ルームサービスでも届けて頂けるので、これは便利でした。今回位の価格ならまた宿泊しても良いと思いました。
大阪梅田での宿泊で、こちらに宿泊致しました。
宿泊日の朝9時過ぎには駐車場に車を停めて、クロークに荷物を預け、
送迎バスで梅田に出て、うろうろお買いものや映画鑑賞・・
そして夜は友人たちとの新年会の後、23時にチェックイン。
ゆっくりとバスタブに浸かり、ベッドに寝っころがってびっくり＠＠
ホテルでこれほど寝心地のいいベッドと寝具は初めて！
と感じるほどに気持ちよかったのです☆
とにかくふかふかの寝具に癒されて、朝まで熟睡。
お朝食をなだ万で頂き、本当においくて感動！
スタッフのどの方も笑顔でこ好印象で素晴らしい対応でした。
CPも最高です。
結局26時間駐車させて頂いて、1泊分の1000円の駐車料金をお支払しただけでした。
老舗の良さをしっかりと守った素晴らしいホテルでした。
また利用させて頂きます。
友人に結婚式に出席のため宿泊させていただきました。立地条件もスタッフサービスも流石に一流だなと感じました。
事前に結婚式出席のための式服を宅配で送っていたのですが、この受け渡しもスムースで問題ありませんでした。
ゆったりした部屋で寛ぎ気持ちよく翌日の結婚式に向かえました。
11月後半にクリスマスイルミネーションで飾られているタワーウィングに宿泊した。ホテルの前には堂島川が流れており、夜になるとリバーサイドにライトが灯されて、梅田界隈にはない雰囲気を窓から楽しめる。ホテルは京阪電車の始終点「中之島駅」の真上にあり、改札を出て３番のエレベーターを上がるとホテルのエントランスに出られる。大阪駅の桜橋口からホテル送迎のシャトルバスで１０分、JR環状線「福島駅」、阪神電車「新福島駅」からも徒歩圏と、思いのほかアクセスはよい。中之島駅より京都三条まで京阪電車１本で４５分、福島駅から三宮まで２０分と観光にも便利である。隣に国際会議場があるため、外国人の宿泊者も多く、レストランも充実しているため、シティホテルらしい雰囲気も味わえる。

タワーウィング棟であるがA、B、Cと３ヶ所のエレベーターホールが並んであるので行き先に注意されたし。Aは３１階直通のバーラウンジ専用、BとCは宿泊階、施設階などと利用階によって分かれている。今回はシングルで予約したところ、スタンダードツインが用意されていた。ズボンプレッサー、湯沸しポット、バスローブ、スリッパ、ドライヤーは常備、さらに朝刊サービスが行われていたが、最近どこでも用意されていることが多い消臭スプレーがなかったのでいささか残念であった。

ちなみに館内では無料でWiFiが使える。セキュリティに関しては２４時間対応のアクセスキーを部屋設置のTV案内より得る方法が取られていた。若干のち意識があれば問題なく接続可能である。LANケーブルも部屋に用意されているので持参PCがWiFi対応でなくても大丈夫である。
数年前インターネット予約で１泊しました。宿泊日に合わせ荷物を送ったのですが予約の確認がとれないのでお荷物はお預かりできかねるとの電話があり、こちらは勤務中でしたが双方再度確認する事に１時間ほど要し、結局ホテルのサーバーの不具合だったとの事。当日のチェックイン時には何事もなかったかのように事務的な対応で、担当者が違うとはいえ申し送り事項がなされておらず、これだけでも接客(サービス)業を語るには程遠い上に、部屋のアメニティでは備え付けのリンスの容器の中身がシャンプーが入っており、ルームサービスに連絡するも１０分以上も待たされ、こちらは女性一人の宿泊でしかも深夜だというのに男性が持ってくる始末。入浴の途中という状況から判断して女性の方が持ってくるという気遣いも無し。しっかり宿泊費は請求され、踏み倒すつもりはもうとうないので支払いましたが二度と利用しません。国内数箇所にありますがそちらも利用しません。
場所は梅田周辺より距離があり、シャトルバスかタクシー利用になります。高級感ある老舗のホテルですが、老朽化はいなめません。ホテル滞在が主目的であれば別ですが出張等には不向きかもしれません。
最近大阪へ出張するときは、かなりの頻度でこちらのホテルを利用しています。シングルの部屋のスペース、とりわけバスルームは、ゆとりがあります。清潔感やサービス面は、高級ホテルならではの感があり、総合的なCPは高いと思います。
一番の問題は立地で、夜のホテル周辺はかなり寂しくなります。コンビニ等もないので、ちょっと買い物が必要なとき、かなり億劫になります。また、アクセスですが、大阪駅とホテルの間を頻繁にシャトルバスが往来していますが、新幹線利用者のゲスト向けに新大阪駅にも割り振ってもらえれば利便性は格段に向上すると思います。
朝食で日本食を頂きましたが、ご飯が美味しく、また惣菜も美味しく頂きました。
ただ、各部屋のトイレが、ウォシュレットになっておらず、残念でした。
すでに高級ホテルでありますが、
宿泊料金と対比すれば、部屋の広さ
バスルームの広さと静けさは素晴らしい
です。また、朝食の品格も高く、一時の
安堵感を頂きました。
１人で格安だったので泊まりました。
１人部屋はビジネスホテルといった感じの狭いお部屋。
大阪駅から無料シャトルバスが出ていますが、夜ちょっと遅い時間にホテルに戻りたい時などにはもうシャトルバスが終わっていたので結局タクシーに乗ることが多く結局高くつきました。
ホテル自体は古い昔ながらのホテルといった感じです。
サービスもまぁまぁと特に特徴の無いホテルでした。
出張手当の範囲内で宿泊できることと、有名老舗ホテルということもあり、泊まってみました。
シャトルバスを利用しましたが、この駅からの遠さは、ちょっと面倒です。
コンビニに行くのもちょっとしたお散歩になりますし、大きなホテルなので出入りに時間がかかり、フットワークが悪くなりがちです。出張目的では立地のよいコンパクトホテルがよかったかもしれません。
ロイヤルホテルにこの価格で宿泊できる事はとても満足です。
アメニティ、特にタオル、シーツの質やはりロイヤルホテルと思わされる物でした。
残念ながら室内は歴史を感じさせるもので特に洗面台にはびっくり。
また、お掃除が行き届いていなくてバスタブに髪の毛が残っていたり、室内もゴミが落ちていました。
せっかくロイヤルホテルに泊まったのにという思いがあるので少し点が厳しくなって申し訳ありません。
ロクシタンのアメニティその他美容グッズ付のプランが楽しみで宿泊しました。ＴＨＥ一流高級ホテルーーという雰囲気のロビーとテナントにうきうきして部屋に到着すると鍵が・・・？カードキーがダメなのかと思い、フロントに引き返し係の方と一緒に再び部屋の前に到着するとなんとドアについてる方のキーがカードをうまく読み取れない故障・・・。何度もカードを出し入れすれば開いたので、１泊だしまあいいです。と係の方に伝えたが、どうしても修理したいとかなりしつこく長時間ドアの前で押し問答になり困惑。。出かけている時間に修理するからと言われて、、、私が帰ってからメンテナンスしてくれ～と思いつつ眠いの我慢して出かけました。。しかも荷物置いてる部屋に知らない人が入って作業されるのかなり嫌でした。故障よりも、この対応にかなりかなり困惑。。しかもチェックインタイムなのにまだ近くの部屋は掃除中で、こういうのってチェックイン前に済ませるのでは・・・？と益々イメージダウン。
先日、大阪中之島のリーガロイヤルホテルに宿泊してきました。
伝統あるロイヤルホテルですが、数年前からの部屋とレストランの改装に力を入れられたようで、期待して行きました。
老舗ホテルではありますが、レストランも部屋もモダンな仕上がりになっていました。
場所柄のせいか、都会の中にあるスタイリッシュな質感でした。
交通の便は京阪電車の延長で、地下に中之島駅があり便利なのですが、ロイヤルホテルと大阪の南北（大阪駅）を結ぶパイプはバスだけのようで、ちょっと不便な気がしました。
レストランも充実しているようなので、恋人との一泊もよいかもしれません。
１人でプレジデンシャル・タワーを利用しました。怪我のため歩行に不安あったのですが事前に伝えていた為ホテルスタッフの方々が本当に良くして下さり、不自由なく過ごせました。
飲み物やケーキ類はクラブラウンジで頂けるし、夕食にレストランを利用した際は、連絡が行き届いており、表題のとおり、やはり安心感があるホテルです。ターミナル駅からのアクセスが中途半端なのは否めませんが、シャトルバスを使うと便利です。
今回、2回目の利用で初めてウエストウイングシングルに宿泊しました。予約前、口コミでの情報収集では、あまり期待できなかったのですが、良いほうに外れ、個人的には満足できました。良かった点は、スタッフ（フロント、レストラン、掃除のスタッフ）の挨拶、丁寧な接客です。あと、ベットの寝心地が体に合っていたのかとても良かったです。朝食はバイキングを選択し、他の口コミにもあるよう十分満足でき、食べ過ぎてしまいました。前回宿泊時には気づかなかったのですが、ジョギングコースの案内があったので朝食前に走ってみました。大阪城へジョギングするより近場で気楽に楽しめました。
良い点ばかりではだめだと思いますので、良くなかった箇所の紹介ですが、浅い浴槽は好み的に合わず、窓からの景色は良くなかったです。
何度か宿泊していますが、満足しています。朝食付きプランでは、館内のいつくかのレストランでの朝食が選べて朝が来るのが待ち遠しくなります。今まで一度も嫌な思いをしたことがなく、快適な場所です。
ベッドをサータ社かシモンズを選ぶようにしてて、運良くバーゲン価格でとれたのでこちらに決めました。
大阪駅からのシャトルバスも頻繁に出ており移動が楽にできました。
高級ホテルはたまにロビーから部屋まですごい歩くこともありますがこちらは楽でした。

ただ、宿泊日がクリスマスとかぶってしまい朝食が混みすぎててチェックアウト日はビュッフェの朝食がとれなかったのは残念ですが、コンチネンタルの食事もおいしかったです。元々朝は小食なのでこちらでもよかったかも？

シングルでの宿泊でしたがお風呂も広くとられてて、シャワーがマッサージシャワーでした。
ベッドの効果も相まって翌日に疲れを残さず行動できました。

働くみなさまの対応も素晴らしかった。プライドを感じました。

またお世話になりたいです。
急な用がありツアー利用でしたので選択可能な宿泊施設が限られた中で当宿泊施設を選択。
割り当てられたシングルルームは広くはありませんが限られた空間を圧迫感無くリノベーション後の様で不快感はありません。シングルルームの割にはバスタブで脚を伸ばせる余裕はありアメニティ類の不足はありません。滞在時間が短いのであれば料金次第ですが再度の利用検討範囲内、部屋の選択肢が多いようですので次回、時間に余裕のある時は眺望の良い広めの部屋を利用し寛ぐことが出来ればと期待しております。
普通の部屋はわかりませんが
ナチュラルコンフォートタワーズ良いと思います

それぞれにコンセプトがあり
クラブフロアは過不足無く使いやすい

特にホテルでサプライズを求めてないけれど
ここのクラブフロアならば
次回違う部屋にしたいな…思います

朝食もクラブラウンジで満足でした

わりと満足しないで下のレストランに行く事が多い中
こういう気分は珍しいと思います
初めて利用させて頂きましたが、従業員の教育が行き届いていており、こちらの質問に対し、的確かつ丁寧な回答ばかりでした。隣接駐車場からホテル入口へのアクセスは、道路を横断しなければなりませんが、歩行者優先で車の一時停車を促し、双方に気遣いを忘れないドアマンに好感を持ちました。食事は和食にしましたが、どれも美味しく他の味も気になったので、ホテ地下ならぬメリッサにてパンと中華お惣菜を購入し、帰路につきました。ちょっとお値段は高いですが、満足できるものと思います。非常に心地よく過ごすことができましたので、大阪方面へ出張の際はリピート宿泊します。
2年位前に初利用。賑わうロビーに立ち並ぶブランドショップ、そしてグルメブテッィクの充実ぶりに西の迎賓館たるものを実感。「必ずまた来る」と心に誓ってひとり旅で再利用。
「あれ？こんなもんだっけ？」と拍子抜けしたのが素直な感想です。

JR東海の格安ツアーでウエストウイングに1泊。不具合はないものの、水周りの老朽化は否めませんでした。そしてトイレに落ちていた前客のものと思われる頓服薬の袋の欠片。これをまず拾うのがホテルライフの第一歩と思うと「・・・あとは寝るだけ」と割り切るのに時間は不要でした。アメニティもコンビニのトイレタリーみたいだし・・・ミニバーはないし・・・激安だから仕方ないのですが。
しかし、客室清掃係の方にすれ違うと、いったん止まって丁寧に挨拶してくださるし、廊下をはだしで歩いておられるし、こういう方たちに苦情は言えないとも思いました。

さらに、期待していたグルメブテッィクはレストランに新装し、一部がカフェに移設と、なんだか突貫工事みたいな印象を受けました。

しかしそれなりの対価を支払って、それなりの部屋に宿泊すれば贅沢気分を味わえるんだと思います。とはいえ、前回は7000円程度で極楽気分を味わえたのですが。今回は宿予約ではなく、パックツアーだったからでしょうか？

そんな失意の中でも、6階のスイミングクラブ併設のリラクゼーションは素晴らしかった！25分3575円のボディケアをお願いしたのですが、よい意味で「大阪のおばちゃん」的な方に施術してもらい、首肩のコリが一掃しました。このマッサージを受けるためだけにも次回また泊まりたいという気になりました。
少し前のくちこみですが。

ちょっとした旅行の際に利用しました。
結構安く利用できた割りに、外観も立派だし、大きくて安心感のあるホテルでした。

私は一人で宿泊する場合、毎回同じスタッフさんとすれ違うような小さなホテルはなんとなく気になってしまってちょっと苦手なのですが、このくらい大きなホテルになると、何度も出入りしたりしても目立たないし、返って気が楽で良かったです。

チェックインの際は結構フロントが混んでいました。
大きいホテルなので仕方ないかなと思いますが。

今回は安く泊まれたし、一人でも意外と利用しやすく、大阪の友達に言ったら「豪華なホテルに泊まってるね」というリアクションが返ってきたのもちょっと愉快だったので、また機会があったら利用したいと思います。
リーガロイヤルホテルに2009年12月初旬から1年8ヶ月滞在しています。ルームサービスの料理が最低とか客室係りがアメニテイーの補充を忘れるとか、よりも最も最低だと思うことが、リーガロイヤルホテルでは起こっています。　長期なので当然車も持ち込んでいますが、昨年に続気、今年2011年6月中ごろにも又車を傷つけられました。　傷は故意につけられたものと判明しています。監視カメラがありますが、ホテルからは2度とも不審な人物は写っていなかったという返答を二度とも言われました。そして、絶対に監視カメラの録画を被害者である私には見せません。現在警察で捜査中ですが、言うまでも無く、車の傷は勝手に出来ませんよ。　又、ピアスイアリングが、私の所持品の中から無くなっています。私の部屋に入れるのは、清掃の時の客室係りだけだそうですが、そうなると、客室係りが盗んだという可能性が高いと言いますと、ホテルサイドからは、私がそのピアスを持っていたという証拠も無い、とまで言われました。まるで私が盗難をでっち上げているかのように。　でっち上げるのだったら、ダイアのリングが無くなったと言いますわ。

私は以前にも、2年余りリーガロイヤルホテルに宿泊していたことがありましたが、このような不愉快な出来事はひとつもありませんでした。　ホテルのミスを認めたくないのでしょうか、余りにも失礼でお客さんを馬鹿にしている態度だと思います。　将来もう二度とリーガロイヤルホテルには一泊でさえ、又無料でも泊まりたくありません。
　勤務先が、当ホテルのメインバンクということもあり、大阪勤務時に公私ともどもよく利用していました。特に先輩・友人の結婚式で６回程出席しましたが、やはり格式という点では、梅田界隈の外資系ホテルよりも上ではないでしょうか。古くなった感はありますが、フロントを含めた従業員のサービス等は一流の域にあると思います。
　実は、最も最近宿泊したのは3年程まで、隣接する住友病院で手術・入院した際の退院日に、妻と宿泊しました。余談ですが、住友病院では個室に入院しましたが、病院特別室として、当ホテルに宿泊するプランもありました。
　結婚式の２次会でよく利用する最上階のラウンジの雰囲気もよく、昔はデートでの鉄板コースでした。
リーガロイヤルホテル大阪はその立派な外見に反して、お部屋は汚い。古いせいかも知れませんが、例えば、バスルームの隅には垢が堆積しているし、クローゼットの扉にはシミがついている。豪華とか清潔とかのレビューがあるのは、その人が運よく良い部屋に当たったのか、それとも客によって差別しているのか。長年の赤字を回復するため、異常な安値で販売しているようですが、長期でいるお客さんには何らの良いサービスもしない。ルームサービスもメニュー不足だし、小海老が１，２個しか入っていないお好み焼きも出しているのはお客さんを完全に馬鹿にしている。良い意見を書いている人は、運の良かった人か、又はホテルに初めて泊まった人でしょう。兎に角ロイヤルホテルが、一流にランク付けされているのが本当に理解できません。隣室からの震動や声も聞こえるし、ショートステイと称し、ラブホテルの休憩を提供していますしね。
75周年プランで4/10に宿泊しました。土曜日にも関わらず、平日料金と同じでした。
部屋はサウスタワーのシングルルームで17平米でしたが、部屋にはアイロン台、ズボンプレッサーもあり、夕刊、朝刊のサービスもありました。
大阪駅とホテル間のシャトルバスは6分間隔で運行されていますし、京阪電車の中之島駅もホテル地下から連絡されているので大変便利です。翌日京都へ行ったのですが、始発駅でもあり、大変楽に移動できました。
部屋代にプラス1200円でなだ万を含む３つのレストランから選べる朝食がつけられたのは感激しました。
部屋には湯沸かしポットと緑茶・ほうじ茶のティーバッグが置かれています。
ブランドショップの他に１Ｆには売店（コンビニ）やホテルメイドのパンやケーキ、お惣菜を扱うお店もあります。
とても料理がおいしく、きれいなホテルです。よく高校野球の生徒もいたりします。　ドーナツが以外と穴場。一度行って見るのはどうでしょうか。
非常にリーズナブルな値段だったので、
どんな内容かなと思っていたのですが、
大満足でした。

お部屋は改装したと思われるウエストウイングで
十分な広さがあり、水回りも清潔でした。

また、朝食は洋食ビュッフェだけではなく
なだ万からも選べたので、よかったです。

それから、何よりスタッフの方の感じのよい
対応が印象に残りぜひまた泊まりたいと思います。
このホテルは、宿泊客がプール＆サウナが２１００円で使えるんだよ。
プールとサウナは一緒な入り口になっていて、休憩室があって、雑誌とか
たくさんあってアクエリアスとかただで飲める。
お風呂＝＞水着無しの普通の
サウナ＝＞本式です。
プール＝＞人も少なくて快適です。
駐車場＝＞無料
部屋までビジネスホテルよりちょっと高いだけでボーイさんが部屋まで荷物
運んでくれるし。

本当に王様気分です。
来週は隣のグランキュブで協和発酵の囲碁大会、参加される人はこのホテルに
泊まって土曜日ゆっくりくつろいでから日曜日の大会に行ったらどうでしょう。
ホテル内がとても広くて迷ってしまいそうでしたが、こちらから聞く前に声をかけてくれて、ホテルのかたはとても親切でした。
ウエストウイングのシングルに宿泊しましたが、部屋の広さもちょうど良く、ベッドも大きくて快適に過ごせました。
個人的にはパジャマが用意されてあったのが嬉しかったです。
朝食は和食にしましたが、とても美味しかったです。
また大阪に行く機会があれば、利用したいと思いました。
京阪中之島駅ができてホテルとつながったので移動が非常に便利になった。四条まで快速で60分と京都観光の拠点としても使えます。
周りの環境が地下鉄工事等で、ざわざわしていますが、その他はとても良いです。
ビジネス街の西梅田に近く静かで落ちつく 街の中心部に行くのも送迎バスが便利 ロビーも広く全体的に明るい 今秋には地下鉄と連絡通路ができるのでもっと便利になるだろう
最寄の駅から遠いのが難点ですが、ホテルから見る河川の眺めが好きでたまにゆっくりしたいと思うときはこのホテルを利用しています。１階の吹き抜けのカフェテリアですが日がさんさんと降り注ぎお気に入りの場所です。大阪駅から無料のシャトルバスがでています。一番近い駅はJRの桜ノ宮ですね。
このクラスのホテルと比較してよかったことは、大阪駅へ１５分おきにシャトルバスが出ていることです。このバスのおかげで買い物など外出にとても便利でした。
7月に1泊だけしました。
部屋は、リニューアル スーペリア
1人では広く、ゆったり過ごせました。
高級感は充分で非日常を味わうことができました。

外見は、写真を撮りたくなるほど洗練されたデザインで落ち着いています。
周辺は、川があり朝散歩するにはとても居心地良い立地です。
遊びに行くなら、タクシーが必須で道頓堀や心斎橋は10〜15分くらいかかります。
大阪城へ行く時もタクシーが必須でホテルから15分くらいはかかったと思います。

ホテルのスタッフは、荷物をテキパキと運んでくれたり、観光地を教えてくれたりと普通に親切でした。
朝食は、なだ万にしました。
さすがになだ万です。
丁寧な調理で味や量ともに申し分なく美味しくいただきました。
　部屋の広さ、清潔感、サービス、アメニティなど、特に問題なく過ごせました。大阪駅から2駅目のJR桜ノ宮駅からは徒歩だと少々遠いと思いますが、タクシーだとすぐ(基本料金)です。全体に好感の持てるホテルでした。
一人で泊まると、東京の半額くらいで泊まれてしまうのですが、とても良かったです。
大きな川沿いにあるので、朝夕の散歩にとても良いロケーションだし、パンケーキも東京のと同じくともて美味しいのを頂けます。最上階のバーも、窓際の席が空くと離れた所のお客さんに「よろしければ……」と結構頻繁に転卓させてくれます。朝食ブッフェの会場「フライングトマトカフェ」もイラストレーターの安西水丸さんが書かれたトマトのイラストで沢山の遊び心に溢れた所でした。初めての、帝国ホテル大阪でしたが、とても気持ちの良い滞在ができました。
東京と比較すると同じホテルとは思えませんね。値段も違いますが、雰囲気、料理、格式とも値段の差以上に落差があるみたいで・・。何よりもフロントとか職員さんの「動き」に良い意味でのプライドと自覚心が少し足りないようです。「安かろう悪かろう」では名前負けだけしか印象に残りませんよ。東京のように「高かろう、しかし内容は普通だろう」の方が少しはましですね。まず、入り難い、次にフロントへの案内がない、左側の奥の方にフロントがあるのだが目が悪いと解らない。客室に行くのに又、バックしてエレベーターまで戻る、そのエレベーターが（客は少ない様子なのに）なかなか来ない。部屋は凄く綺麗、でも無駄に広い。装備は超一流、対応は二流ってとこですかね。宿泊料に比較して食事が高いのはここだけ東京帝国ホテルの真似かな？。新幹線やＪＲ大阪駅からタクシー利用でないと行けないのもちょっと・・・。
東京の帝国ホテルには何回か泊まっていますが
大阪の方は初めての利用です。

まず一人1泊8000円以内で宿泊できることに
驚きました。
部屋は広くもなく狭くもなく、３０平方メートルぐらい。
清潔さは保たれています。

でもスタッフの対応は、そのスタッフによると思いますが
あまり丁寧ではありませんでした。
やはり東京と比べると格差があるように感じますね。。。
航空券＋ホテル2泊パックで一人で宿泊しました。大阪では、利便性で梅田周辺に宿泊していましたが、梅田から送迎バスがあるので、初めて宿泊しました。
チェックイン時、フロント係2名、先客1名。係の方「お部屋確認いたします」と奥に入ったきり、二人共かなり待たされました。後方のデスクに女性一人、長く待たされ、正直イラッとしながらチラチラ振り返っても「自分の仕事では無い」とばかりに、ただ、おすましして座ってました。
フロントフロアには、他の客は無し。
先客の係の方、先に出て来て「全館パソコンダウンしておりまして、遅くなり申し訳ございません・・」と
先客が行ったので、自分の仕事は終了と、私には顔も向けず無言。確かに隣で聞こえてますが・・・
パソコンダウンで係の方も大変でしたでしょうが、それなら先に一言事情説明すべきと思います。
着いたとたん、とても印象が悪くなりました。
川べり側のお部屋で眺めも良く、お部屋もバスルームも心地良く、チェックイン時に一言あれば、良いホテルだったのにと、残念です。
大阪駅から送迎バスを利用しました。駅から離れているので落ち着いた立地ですが、バスが頻繁に出ているとはいえ、やはりアクセスが不便かなと感じました。（今回は出張利用でしたので・・・）チェックインはスムーズで室内の雰囲気や備品アメニティ等も必要十分。特にお風呂が独立しているので使い勝手がとても良かったです。眺望も開放感があってとても良い眺めでした。
何度も使わせてもらっています。この前はリフレッシュのために１泊しました。ダブルの３０平米の部屋でした。リクエスト通りエレベーターから離れた静かな部屋。何より気に入っているのは広いデスクがあること、パソコンを持って行ったので、それを置いても書類や化粧道具を置くスペースもある大きさ。引き出しに大きめの鏡が入っているのでそれを立てたらドレッサーにも使えるので、椅子に座ってゆっくりお化粧出来る。部屋の内装はどちらかというと重厚な感じ。さすが日本を代表する名門ホテル。バスルームは明るく機能的で、広めのバスタブの丁度いいところに手すりがついてあり、それを持ってバスタブにゆったり横になって湯に浸かるのに便利。おすすめはなんといっても桜の咲く季節。川岸にずっと桜並木が続いている。ホテルからもすぐなので花見見物も。高級ホテルなので、ルームサービスやレストランも同様に高級だ。お手軽な食事をしたいなら、５分程ホテルからいけば天神橋商店街に行き着くので、グルメ本を片手に大阪の美味しい物を見つけに行くのもよいだろう。朝食付きのプランだったので、フライングトマトカフェのビュッフェに。おすすめはシェフが目の前で作ってくれる卵料理、熱々のオムレツはおいしかった。それにコーヒーや紅茶はテーブルについた時注文をとりにきてくれる。熱々のカフェオレを注文し、ホテルの名物のクロワッサンを食すとパリの朝のようだ。他にもたくさん種類があり十分満足した。和食もあった様に思う。大阪環状線の駅にも近く帰りはそちらへ。「一番近い出口はこちらです」と出口までスタッフが見送ってくれた。スタッフは若い人が多いが皆礼儀正しく好感が持てる。本当の一流ホテルは違うと感じた。
たった一泊の大阪滞在、少々アクセスが悪いですが、東京との比較をしてみたくてお泊りしてみました。レセプションの方は、おそらく三十代後半、軽やかに丁寧な対応をしていただき、やはり流石と感じ入りました。お部屋まで案内していただいた二十代の方、やはり清々しい笑顔で対応いただきました。
今回は同じ轍を踏まぬよう、アメニティは持参したので香り対策はばっちりだったのですが、どうも部屋にいても落ち着かない。天井や部屋の大きさが手狭に感じてしまって、少々居心地が悪かったような気がします。ま、これはしょうがないですね、そういう選択をしてしまったのですから、次回の宿泊では気を付けたいと思います。
で、朝食はお決まりのビュッフェ。GW最中とあって、少々混んでいました。しかも朝食時間残すところ40分、という時間帯に行ってしまったせいか、お味を楽しむどころか、慌てて食事した印象が残っています。と言うのも・・・お世話いただく方々が結構必死な形相だったようで、が、それはたまたまだったのか、気のせいだったのか分かりませんが、ちょっとばかし残念な気持ちにさせられました。
とは言っても、やはり帝国ホテル。総合的には良いホテルだと思います。
会社の部下の結婚披露宴に呼ばれて、宿泊はしませんが披露宴のみ参加させてもらいました。
やはり格式のある帝国ホテルだけあって、東京に劣らない品格と品質を持ち合わせた良いホテルでした。
披露宴の料理も美味しくて大変満足できました。
こんなホテルで披露宴を催せる後輩が羨ましいですね。
場所的にはちょっと不便で繁華街までは距離がありますが、サービス、部屋ともさすが帝国ホテルです。東京の帝国と違い施設も新しいので、ゆったりくつろげます。
繁華街からは離れていて周囲にはあまり店はないですが、宿泊とホテル内だけ限定ならば過ごしやすいホテルです。スポーツジムは使いやすくて大好きです。
お風呂も日本風でゆっくりと浸かることが出来ます。
気分転換の一泊に使用。インペリアルフロアに宿泊しました。アクセスは少し不便。大阪駅桜橋口近くからシャトルバスで15分。ただ、立地に関しては春は桜がきれいな大川沿いにあり、周辺は静かで、ランニングも楽しめる環境なので賛否が分かれるところだと思います。インペリアルフロアに関しては重厚さはないが、近代的で落ち着いており、好印象。リバービューの部屋に宿泊しましたが、景色も申し分なかったです。アメニティはオリジナルとミキモトでした。朝食はフライングトマトカフェのビュッフェを利用。朝食会場では海外の方もちらほら見かけました。会場を出るときには行列ができていたので、朝食は込み具合を見ながら利用したほうがいいかもしれません。サービスに関して大満足。価格も手ごろで、また利用したいホテルです。
雰囲気は流石だと思います。安っぽさが無く重厚で連泊したいですね。団体での利用客が少なく外国の団体も少ないので騒がしさが無く日本を感じれるホテルだと思います。悪い箇所がなくて日本のホテルとして◎です。連泊プランなどあれば利用したいです。立地は良くないと思います。ベットが大き過ぎな感じがしましたが部屋は広くお風呂も大きく静かで快適な部屋でした。
気楽な一人旅でダブルルーム禁煙の部屋をシングル利用しました。
静かでベッド、枕ともにとても寝心地が良くゆっくりと休めました。
素晴らしいことに部屋のカーテンがベッド脇のボタンで自動開閉されるので、朝起きてわざわざ窓のところまでカーテンを開けに行かなくてもいいんです。
バスタブも大きかった！
JR大阪駅桜橋口を出て右側の高架下から無料シャトルバスが出ているので便利です。
ホテルから大阪駅に行く時だけフロントで整理券をもらう必要がありますので忘れずにもらいましょう。
格安な値段でこんなに良いホテルに宿泊をすることができてラッキーでした。
良く一人旅にでますが、その際いろいろなホテルにお世話になっております。どのホテルに泊まってもそこまでの違いなどは無いと思っておりましたが、このホテルはまず部屋の天井が高い！ことに驚かされました。天井の高さが与える居住性の印象とはこんなに違うのか！！と初めて認識させられました。無論部屋も広く、大変快適でした。また、ご好意でアップグレードして頂き、ダブルベットで眺望も良く、十分この空間を楽しませて頂きました。また、夜10時ごろチェックインしそれから夕食をとるため外出しようと玄関を出たところで、ポーターの方が「どちらにお出かけですか？」と声を掛けて下さり、「右に行けば居酒屋が数軒あり、左に行けばお好み焼き屋がありますよ。」と丁寧に説明して頂き、夜遅くしかも地理不案内な私にとっては大変助かりました。こちらから聞けば答えて頂くことは普通にありますが、わざわざ声を掛けてホテル外の料理屋の説明をして下さる姿勢にポーターの方の暖かみを感じました。豪華さだけでなく人の暖かさを持つこのホテルに必ず再度宿泊したいと思います。
１泊約10，000円のお得なプランを利用しました。すると当日、全室満室とのことでアップグレードされたお部屋に案内してもらえたので、大変驚きました。一人には十分すぎるスイートのお部屋で、まるで夢のようなときを過ごしました。本当に今でも思う“夢のよう”です。後になり口コミを読んだところ、お部屋のアップグレードは頻繁に行っている様子でした。是非いつかまた利用したいです。
はじめての大阪一人旅でＪＡＬとのパックで予約しました。
関東に住んでいると、なかなか東京の帝国ホテルには泊まりたくても泊まるチャンスはなく、また東京の帝国ホテルは料金もお高いので、せっかくだからこの機会に「帝国」ブランドを試してみたく。
大阪駅からの送迎バス移動も気ままな一人旅なので苦にはなりませんでしたし、かえって街中より静かでよかったかも。
リピーターでもないのにこちらの要求に可能なかぎりこたえてくださり、高層階の川側のお部屋にしていただき、大感激でした。（2連泊だったからかな？）
洗い場ありでいすも置かれた広くて機能的なバスルームは最高でした。
外気を取りいれられる壁の開閉システムもとっても気が利いています。
・・・と、ほぼ満点のいごこちだったのですが、唯一の汚点は朝食レストランのスタッフでした。ホスピタリティゼロ、いや、マイナス？　の人が一人いて、テンションは激下がり・・・・
なにもかも「完璧」、というのは、本当に難しいものですね（苦笑）。
あのスタッフにさえかかわらなければいいと思うので、次回もきっと、泊まります。
たまには一流ホテルを体感してみたくなり、
帝国ホテルに泊まりましたが、チェックイン直後から
一流ホテルのサービスを満喫できました。
部屋までに案内時も色んな話をしてくれたり、部屋の説明も丁寧だし、
WiFiの手配も段取りいいし、とにかく至極の時間を過ごせます。
人間ドックのため1泊させていただきました。
今回は川が見える角部屋でゆったり過ごせました。
お風呂がバスタブにシャワーカーテンではなく、浴槽の横に洗い場があって洗面所とガラスドアでしっかり仕切られています。日本人にはとても使いやすいつくりだと思います。
お部屋も防音がしっかりしているし、ベッドメイクも完璧で本当に気持ちよく滞在できます。
毎年楽しみにしています。
ホテルのお部屋、サービス共にとてもよかったです。
お部屋はとても気持ちよく過ごせました。また、咳をすれば、すぐに加湿器お持ちしましょうかと？聞かれお願いしますの一言ですぐに取り付けてくれました。
しかし、食事が残念の一言です。披露宴のおよばれ、朝ごはんどちらもう～ん期待はずれでした。
２０１１年１２月に初めて
帝国ホテル大阪に宿泊しました。
ロビーも　落ち着きがあり
お部屋全体が　落ち着いた　カラーで統一してありました。
クリスマス前でしたので、お部屋の　ＢＧＭが
素敵なクリスマスソングが選べるようになっており
もう　本当に　大人の　ホテルでした。
感激でした！
新大阪からシャトルバスが３０分おきに出てるのでとても便利です。所要時間はだいたい１５～２０分ぐらいです。帝国ホテルで帝国ホテルのパンやケーキが売ってあるので、パンとシュークリームを買って、チェックイン。仕事がもっと早く終わったら、ホテル内のエステ、ソシエで体験コース受けてみたかったのですが、断念。次回は是非。部屋は広めのお部屋にアップグレード。帝国ホテルではどのグレードの部屋のバスルームでも満足出来ます。朝食のバイキングも美味しくて、特にパンは何個でもいけそうです。
ホテルのサービスとしては一流だと思います。
ホテルマンのサービスもとても良かったです。
また立地も良くて、至れり尽くせりだと感じました。
また機会があったら是非宿泊したいですね。
先月、桜の季節に、久々、大阪へ行きました。
ちょうど時期が「造幣局の桜の通り抜け」でしたので、近場のホテルとして宿泊しました。
造幣局から歩いてすぐのホテルだけあって、立地は最高でした。午前と夕刻二回も、散歩がてら、美しい桜を観れました。
ホテルは、とてもきれい。東京に比べ小さい規模ですが、スタッフの教育は行き届いているようで、皆、フレンドリーで礼儀正しく「気持ちの良い感じ」を受けました。
宿泊部屋は、川側の上層階でした。遠くは、生駒山系。目の前は大川という川。眺めも良かったです。
エレベータフロアにいるホテルスタッフに聞いてみると、少し前の時期は、川沿いの桜並木も、桜見としては「最高ですよ」とすすめられました。
夕食は、ホテル内でない為、コメント出来ませんが、朝食は、二階にあるフライングトマトカフェというレストランでとりました。ブッフェですが、洋食以外に和食料理も豊富にあり満足できました。お薦めは、シェフにその場でお好みのオムレツを作ってもらえた事です。
一泊二日でしたが、ゆっくりとしたOFFの時間を楽しめて、満足できました。
　紅葉を見に関西へ旅行に出かけた際利用しました。部屋は、川に面した高層階の部屋で、ダブルベッド、静かでくつろげる最高のホテルでした。スタッフの対応ももちろん一流です。最寄りの駅を利用すると、駅から少し歩きますが、この辺りの桜の咲く頃は、「造幣局の桜の通り抜け」と言って、たいへん美しいと聞いています。次回は、紅葉ではなく、お花見で利用したいと思います。
大阪の友人の結婚式が帝国ホテル大阪で行われた為、式が終わった後に１泊しました。
１人だったこともあり部屋は川と反対側でしたが、部屋の内装がブラウンの木目で統一されていて高級感があり、とても豪華でした。
次の日の朝食は全ておいしく頂け、特に目の前で焼いてくれるオムレツは絶品でした。
福岡での印象強く、新大阪での利用となりましたが、もう少し広いといいですね。交通利便は
もうしぶんありません。
朝食も楽しみにしていましたが、騒がしくゆっくりできませんでした。どこの国かはいいません。
大声で喋るのは慎んでほしい。自国ではOKでもここは外国という意識はないのでしょうか。
新大阪駅からとても近く、場所的にも分かりやすいのが魅力ですが、フロントの対応によって気分が変わります。
フロントのスタッフが手際が良い人と良くない人がいるのが困ります。
禁煙と言っているにも関わらず、喫煙と言ったり、禁煙の部屋を予約したにも関わらず、
喫煙の部屋を通されたりです。
壁が薄いせいか隣の声が聞こえてくる。
新大阪駅から少し距離があります、特に在来線の乗り場は遠いです。
ホテルそのものはバスルーム等かなり古さを感じますが、泊まるだけなら問題ありません。コストパフォーマンス的に可もなく不可もなくというところでしょう。
とてもわかりやすい場所にありました。宿泊したシングルの部屋は　部屋、バスルームともにとても狭かったですが、宿泊するだけなら問題ないと思います。朝食は種類もあり、とてもおいしかったです。ドリンクも充実していました。
洗面所のコンセントの辺りが、もう少し清潔感があれば良いと思いました。また部屋にコンセントが少ない点が不便でした。冷蔵庫はありませんでしたが、フロントの前に飲み物の自動販売機があり、良心的な価格でおいてあったので、冷蔵庫があるより、良心的だと思います。外の声などはよく聞こえますが、うるさいほどではありませんでした。コストパフォーマンスのとても良いホテルだと思います。
ホテルの内装のところどころにシミのようなものがあって、古さと汚さを感じてしまった。また、部屋の階へ入った瞬間に洗濯物の生乾きのような湿った臭いがして、ちょっと嫌でした。フロントの印象が良いことや、新大阪の駅まで徒歩圏内なところがプラスポイントです。次の日が早かったので朝食なしにしたのですが、写真で見る限り美味しそう。朝食は美味しいのかな？
新大阪駅から徒歩圏内で10分も歩きませんでした。道中にはコンビにもあり、飲料の調達も可能です。
部屋は静かで、内装も落ち着いていて、非常に好感が持てました。シングルでの利用でしたが、当日の状況でツインの部屋を使わせてもらうことになり、得した気分でした。
朝食がバラエティーに富んでいて、種類豊富でおいしかったです。翌日ゆっくりで良かったので、ゆっくり起きてあわてずに朝食を食べることができました。新大阪という立地から早朝出発の宿泊客も多いと思いますが、ここの朝食はぜひ余裕を持って食べたいと思いました。
新大阪駅から徒歩少しで着きます。
新幹線を降りて、重い荷物をずっと持って歩かなくてよいところが魅力です。
南方駅も利用できるので、チェックアウト後は阪急に乗って京都／河原町へ移動…なんていうのもスムーズでした。

価格がとても安く、少々不安だったのですが、フロントもお部屋もキレイで快適でした。
いつの間にかレディースルームにしてくださったようで、イオンスチーマーなども使えました。
ただ、バス・トイレは古く、排水溝の流れが悪くて、シャワー後に見たらトイレ側が水浸しになってしまいました…。
ちゃんとお掃除されたのかな？と少々疑問に思ってしまったのですが、それを除けば問題ありませんでした。

あとは、ハンガーの数が少ない気がしましたが、また機会があれば、利用してみようと思います。
部屋は明るいのですが、デスクは仕事が出来る感じではない。バス・トイレは古く、綺麗でないシャワーカーテンがくっついてきて気持ちが悪い。
上下・廊下いろんな音が響く。さすがに酔っ払いの喧騒はなかったので眠れましたが、うるさい人の近くだとアウトですね。
朝食は品数が豊富ですが例によって外国の方がうるさくてだめ。少し辛めの１点ですが大阪には他にもホテルがいっぱいあります。
　6月9日に泊まりました。まず、新大阪駅から歩いて５～8分の処にあるホテルでワシントンホテルの斜め前あたりかなぁ？
　部屋は普通ですが机周りとかコンセントなどの設備に不満あり、又風呂はビジネスで小さい、しかし外国の方も結構泊っている。（シャワーしか使わないのかも？）
お茶などのサービスは少ないし、自動販売機でのジュース、アルコールの促進が有るみたいで良いとは思わない。
　風呂は少し汚れている。　部屋の外の音が諸に聞こえる。（朝、8時～１０時頃には煩いので部屋の外を見ると清掃の為の準備で煩さだった。（防音対策が無いと云う事である。）もう少し静かにしてほしい物である。
　ここの朝食は評判良い良いと云う事で取りました。　品数は多い、和食が良いが梅干しが無い（別料金である。）洋食はどのホテルも同じようなものである。　しかし、デザートは駄目である。
けれども、多くの方がここの朝食を取っている。特に中国アジア系方が多いみたい。
私はホテルに行くと必ずアイロンを借りる。～アイロンの設備など機能が良いか確認するためにアイロンを掛けていないシャツを２～３枚持っていく。　それでホテルの設備機能を確認する。ここは冷蔵庫が部屋に無いので驚きました。　チサンは江坂も泊まりましたが似たような感じである。
特に良いとは思わないが最近、外国の方が多いのかフロントに外国人を雇用して居る様である。
利便性を考えると良いかも！
部屋自体は、表面的にはリサーフェースされていますが、所々に古さも見られます。
宿泊する分に問題は感じませんが。

このホテルのお勧めは、なんといっても朝食バイキングです。

品数の多さ、バラエティ、味、すべてがビジネスホテルではトップクラスだと思います。
予約するときには、絶対朝食付きにすることをお勧めします。

立地としては、新幹線の新大阪、御堂筋／阪急の南方から、ほぼ同じ距離です。
観光する場所と帰り道によって、アクセスを決めればいい感じです。
単純に「泊まる」だけなら、価格も立地も申し分ないと思います。4000円でこのレベルなら、これからも納得して利用できます。しかし、細かいところを見ると、「ちょっと残念だな」と思うところがありました。１つ目は「浴室（ユニットバス）」です。掃除はされてる事と思いますが、スキマや溝の汚れが気になり、結局浴槽は使用しませんでした。2つ目は「メモ用紙」です。私が使おうとした時にはグシャっと、しわになってました。3つ目は「空調」です。喫煙部屋でしたが、タバコの煙を上手く吸ってくれなかった感じがしました。4つ目は冷蔵庫が無い事です。500ｍｌのペットボトルが数本入る程度の物があれば良かったです。
とにかく価格が安い！当初、梅田、ミナミで用事があり周辺を探しましたが、どこも満室。北陸から来るので、サンダーバードが止まることを考慮し、新大阪で探したところ大正解でした。フロントの対応よし。マッサージよし。食事は知人とと決まっていたので、ホテルでは食べませんでしたが、ハンバーグ食べたかった。。。。。。。掃除のおばさんが元気にあいさつされたのもよかったです。またきっと、来ます。
場所は地下鉄御堂筋線の新大阪駅に近く、JR利用の場合には、やや遠く感じる立地です。
他の方も書かれていますが、朝食のランチバイキングは本当にお得です。
またフロントの方の応対も、非常によく満足のいくものでした。
しかし、どう見てもビジネスホテルとして部屋の設備が納得できませんでした。
ユニットバスは古すぎてひび割れしていました。蛇口も錆びついていました。
その上に、ベッドはローラー付きという状態でした。
シングルルームの１４０１号室（最上階の角部屋）に１泊しました。フロントの対応が良く、部屋からの眺望も良く、とても満足しました。
新大阪駅と、御堂筋線西中島南方駅から等距離くらいの位置にあります。阪急南方駅も徒歩圏内ではありますが、立地としては便利なような、中途半端なような。
牛丼チェーンが目の前、コンビニも駅からの道中にあり、便利です。
ホテル自体は古く、部屋も風呂も狭いです。最大の欠点は通常ランクの部屋に冷蔵庫がないこと。唯一の利点はベッドがデュペタイプであること。自宅でも羽毛布団を常用している身としては、これは快眠のための大きな助けになります。
実勢価格が下落傾向にあるのは、やはり冷蔵庫の影響でしょうか。
朝食は利用したことがないので他の方にお任せします。
このホテルは外観が綺麗で発見し易かったです。フロントの対応が非常に良く、満足しました。部屋は平均点といった感じでした。
新幹線でＪＲ新大阪を降りて徒歩で約１０分程度。近所に某牛丼チェーンとコンビニも数件。部屋も広いとは言いがたいが必要十分。ただ若干ユニットバスが小さめだったので、体の大きめは自分は苦労した。
しかしながら、大都市圏の主要駅近隣で、非常に安く宿泊できて大満足。
東京からの最終の新幹線で着いたのですが新大阪から徒歩7～8分で到着。新大阪に着いてから、シングルを予約したのですがシングルの料金でツインルームへ！とても夜遅いのに丁寧なフロント対応でした。このホテルのいいところは朝食のいバイキングではないでしょうか？　数あるビジネスホテルの中では種類もあり、よかったと思います。1泊だけでしたがとてもいい滞在でした。
バスルーム、部屋全体ともに狭く、とりわけツインの部屋には少々圧迫感すら感じてしまいます。
あと、一番安い部屋には冷蔵庫がないのが少し不便ではあります。
また、水道の蛇口が異常に固く、大人の男である自分でさえ利用しにくい程なので、
高齢者や女性の方にとっては、とりわけお風呂の時など、かなり苦労されるのではないかと思います。
ただ、掃除は行き届いていて清潔感があるし、立地的にも新大阪駅から近く便利なので、かなり安価な値段から逆算すると、けして悪いホテルではないと思います。
駅から近く、とても便利なのですが新大阪駅はとても近いので、どの出口から出るかによっては果てしなく遠くなってしまいます。
ホテルの地図にはJR新大阪駅の正面出口から出るようになっていますが、地下鉄を利用する場合は「7番」出口から出るようにしてください。その出口が一番近いです。

ホテルの周りにはコンビニも多く、駅からも近いのでとても便利です。
駅から、それも主要駅なので、交通の要所という点ではありがたいですね。

朝寝坊できるし、今回も岡山へ行く前夜に泊まりましたが、
新幹線、在来線どちらも選べるという点も魅力的でした。

何より、値段の安さも最高です。

また泊まりたいです
新大阪駅の出口（改札ではなく、駅ビルの出口）から5分以内と近いのが魅力。
部屋は狭く、部屋に長く滞在するには向かない。
夜遅くチェックインして翌朝早く出発する、寝るだけと割り切るならお買い得。
チサンホテルは、全国にありますから、だいたいの雰囲気は、宿泊する前から想像できるので、安心です。新大阪のチサンホテルも、親切なフロントの受付から始まり、笑顔でのチェックアウトで終わりました。部屋は、あまり広いとは言えませんが、機能的にまとまっているので、快適な滞在ができます。朝食ビュッフェの品数も、なかなかのものでした。
新大阪駅に近く、駅を出たら看板があったので迷わずに行けました。
コンビニも近くにそろっててよかったです。
部屋は少し狭いですがきれいで気になりませんでした。
また、朝食のバイキングが量種類ともに多くて満足です。
風呂の評価が低いのは、コックのパッキンが劣化して硬くなっていたため、湯水の出など機能的には満足レベル。朝食は、和洋食とも質量ともに料金からすれば十分満足。よって綜合評価も満足。急ぎ旅には再利用したい。

宿からの回答:
ご利用頂きありがとうございます。
パッキンの件ではお客様にご不便をお掛けし、大変申し訳ございませんでした。至急点検し、修理させていただきました。
またご朝食に関しましてはお陰様で皆様よりご好評を頂いております。お客様にも美味しくお召し上がり頂けたようで、大変嬉しく感じております。
これからもお客様にお喜び頂けるようサービスの向上に努めて参りますので、またの機会がございましたら当ホテルをご利用下さいませ。またのご予約お待ちしております。 フロント 俵
フロントの対応が、今一つ、教育されていない。例、ポイントが領収書に記入せれていたり、朝食券を、こちらから要求しないと、渡さなかったり、宿プラザを理解していないのだろうかと、思う。次回は余程、困らない限り利用しない。

宿からの回答:
ご利用頂きありがとうござます。
ご滞在中はご不快な思いをお掛けし、大変失礼致しました。
お客様のお言葉を真摯に受け止め、今一度サービスを見直して参ります。
誠に申し訳ございませんでした。
フロント 清水
立地・価格からは満足です。テレビ操作でテレビ設備が更新されていましたが、目の悪い小生には操作画面を読むのに困りました。もっと簡単に操作できるものがベストです。

宿からの回答:
ご利用頂きありがとうございます。
テレビ操作の件では貴重なご意見を賜り、誠にありがとうございます。
今後、より分かりやすいご説明書をご用意できるよう、検討させて頂きます。
少しでも快適にご滞在頂ける様努めて参りますので、機会がございましたらまたご利用下さいませ。
ご予約お待ちしております。
フロント 清水
値段と新幹線からの近さで満足です。
夜もぐっすり眠れました。

宿からの回答:
ご利用頂きありがとうございます。
ごゆっくりお休み頂けたようで、私共も嬉しく思っております。
次回ご宿泊の際は更に快適にご滞在頂ける様努めて参りますので、次回ご来阪の際も是非ご利用下さいますようお願い申し上げます。
またのご予約をお待ちしております。
フロント 清水
朝日が当たる部屋だったのでしょうが、窓際にTVがあり、隙間から入った陽がまぶしくてTV画面が見にくかったところが不満足。
できれば、朝日や夕日、東西などの方向を考慮して部屋のレイアウトを考えてほしいものです。 ホテルはみんな一律のレイアウトのようですが、利用者の立場に立って考えてみてくださいとホテルに伝えてください。

宿からの回答:
ご利用頂きありがとうございます。
テレビの向きの件ではご不便をお掛けし、申し訳ございませんでした。
お部屋のスペースやコンセントの位置などの関係であのような配置になっておりますが、少しでも快適にお過ごし頂ける様再度レイアウトを検討して参ります。
貴重なご意見を賜り、誠にありがとうございます。
フロント 清水
料金を考えるとお風呂の広さ、冷蔵庫がないなど設備面で不満が残る。またベットに明らかに自分のものとは違う髪の毛落ちているなど清潔面でも不満が残った。さらに混み合っていたとはいうものの朝食時の長蛇の列にもうんざりと最悪だった。

宿からの回答:
ご利用頂きありがとうございます。
清掃の件ではご不快な思いをお掛けし、大変申し訳ございませんでした。
今後二度とこのようなことの無いよう、清掃点検を徹底して参ります。
朝食に関しては団体様のご予約がある場合は別会場をご用意したり早めにオープンしておりますが、一般の方のご出発時間が把握できませんので、混雑した場合はお待ち頂いております。
出来るだけスムーズにご案内できるよう、ご案内方法など工夫して参ります。
また冷蔵庫に関しては各プランの説明文に明記しております通り一部のお部屋のみの設置となっております。
全室設置には電気工事を要するため、今すぐの対応が難しい状況でございます。
ご不便をお掛け致しますが、ご理解下さいます様お願い申し上げます。
今後は快適にお泊り頂けるよう、お客様のお言葉を真摯に受け止めサービスの向上に努めて参ります。
貴重なご意見の数々、誠にありがとうございました。
フロント 清水
ユニットバスが狭くて所々塗装がはげていたのが残念。
レディースルームとしてのアメニティはGOODでした。

宿からの回答:
ご利用頂きありがとうございます。
浴室の件ではご不快な思いをお掛けし、申し訳ございませんでした。
築年数の古い建物でお客様にはこれまでもご意見を頂戴しておりますが、来春改修工事を予定しております。
それまでも客室点検を徹底し、快適にご滞在頂けるよう努めて参ります。
設備面で限りはございますが、サービス面でご満足頂けるよう努めて参りますので、また機会がございましたらご利用下さいます様お願い申し上げます。
フロント 清水
部屋に湯沸しポットがあったが水がなかった。素泊まりで利用する人も少ないのだろうが、洗面所の水ではちょっと面白くない。フロアで飲料水を利用できる所(設備)があればよい。

宿からの回答:
ご利用頂きありがとうございます。
衛生上の問題でポットは洗浄後、空にしてご用意しております。
洗面所の水をお飲み頂けるので皆様にはそちらをご利用頂いておりますが、気になる方には申し訳ございませんが自動販売機でミネラルウォーターをご購入頂いております。ご了承下さいますようお願い致します。
フロント 清水
フロントの方の対応は良かったのですが…
お風呂に髪の毛が何本か落ちていた。
ベットの横のテーブルにタバコの灰が落ちていた。
朝 お風呂の電気が点かなかった。
…それ以外は、料金も安く満足です。

宿からの回答:
ご利用頂きありがとうございます。
客室の不備でご不快な思いをお掛けし、大変申し訳ございませんでした。
今後二度とこのようなことのないよう、清掃・設備スタッフの点検を徹底して参ります。
次回ご宿泊の際は快適にご滞在頂けるよう努めて参りますので、機会がございましたらご利用下さいますようお願い申し上げます。
誠に申し訳ございませんでした。
フロント 清水
前回は部屋が汗くさくていやでしたが、今回はとても清潔だったように思いました。宿伴料も駅に近い割には安価だと思いました。ありがとうございました。

宿からの回答:
この度はご利用ありがとうございます。
今後も快適なお部屋を提供出来ますよう、清掃は念入りに行って参ります。
次回のご来館心よりお待ち申し上げております。
フロント 林
他のホテルと違ってバスタブがいいです。
ユニットバスではありましたが、普通の四角いバスタブではなく、少し丸みのあるタイプでいいかんじで持たれることができるので、ゆったりと入浴することができました。
アクセスは地下鉄の四ツ橋駅から徒歩5分くらいですが、高速バスでなんばのOCATに到着したので、そこから歩いていくこともできました。徒歩15分くらいなので、ホテルからOCATやJR難波駅などは歩きでもいいのではと思います。場所が大通りから１本入った場所で少しわかりづらいので予めちゃんと調べておくといいでしょう。スマホで場所を確認しながらがいいかもしれません。
残念ながら朝食なしのプランだったので、朝食も食べてみたかったです。
チェックアウトは機械で行うことができるので、待ち時間もなくすぐに出発することができました。
部屋も広くベッドも大きい。いすも座りやすく腰の悪い私には助かった。これらの点については大いに満足している。ただし、どなたかも書いているが、廊下の声、隣の入浴時の音、隣や上の階の足音がかなり響いて、気になりなかなか眠れなかった。隣室に人がいなかったら安眠できる環境ではあります。
四ツ橋駅から近いのだが、方向を間違えると迷子になる。まず2番の出口を出たら、左に折れ、すぐの交差点を左に折れれば，3か4本目の道を左に曲がればほぼ目的地です。
近くにはコンビニが二軒。三井住友銀行もある。オフィスビルのみのようだが、ホテルの近くには、結構居酒屋も多い。大入り満員の店もあるので、思い切って入ってみるのもいいかもしれない。
場所が分かりにくく、どこの駅からも少し歩きますが、パソコンを貸してくれるというので、夜仕事をしたくて泊まりました。
ノートパソコンは旧式で、ケースやケーブルも入れるとかなり重くて大きかったのですが、お部屋が広々していたのと、周囲の環境がとても静かだったので、集中して仕事ができました。
きれいだし、親切だし、時々キャンペーン価格でとてもお安くなっているので、穴場ホテルだと思います。
大阪出張時に宿泊しました。
夕食を終えて時間があったので、散歩がてらにホテルの外を歩いていると、道頓堀に着きました。
ホテルのあるエリアは、とても静かなのですが、心斎橋や道頓堀にも近いので、観光にもビジネスにも使える利便性の良いホテルだと思います。

シングルルームは決して広くはないのですが、値段が手頃なので、不満はありません。
ラグジュアリーさを求めるより、経済性を求める時には使えるホテルだと思います。
周りがビジネス街なのか、静かなところにあります。設備は少々年代を感じましたが、清潔で何も問題ありませんでした。アメニティも充実しています。２月から改装されるそうで、リニューアルオープンしたらまた泊まりたいと思います。
ビジネスホテルとしては、
合格点でした。
ただ立地があまり良くなかったのが
残念です。

宿からの回答:
この度はダイワロイネットホテル四ツ橋をご利用頂きまして誠にありがとうございました。
これからもお客様にお喜び頂けるよう、様々なプランを提案し、気持ちの良い接客でお迎えしたいと思っております。
またお越し頂ける日を従業員一同、心よりお待ち申し上げております。
ご投稿頂き、ありがとうございました。
フロント 妹尾
厚生年金会館を利用する為に宿泊しました。目の前だったので、馴れない土地、女二人での夜道安心できました。女性用アメニティーグッズは充実してましたが、自分で欲しい物を選ぶのは気兼ねする方も多いのでは?パックや入浴剤には感激でした。リセッシュ、パワーのあるドライヤー が備えてあったので重宝しました。朝食バイキングは、事前に投稿を見てあまり期待していませんでしたが、種類も多くよかったです。

宿からの回答:
この度はダイワロイネットホテル四ツ橋にご宿泊を賜り、誠にありがとうございました。またお褒めのお言葉も頂き、重ねて御礼申し上げます。
ダイワロイネットホテルズでは全店で女性専用アメニティーグッズをチェックインの際にお好きなだけお選び頂いております。しかしながらお客様のようなご意見もあります事を改めて認識いたしました。これからはセットにした物もご用意し、あらゆるお客様にご満足頂けるようにしたいと存じます。
アメニティーグッズだけではなく、客室内の備品にもお客様のニーズにお応え出来ますものを取り揃えていきますので、また大阪へお越しの際は当ホテルにお泊りいただければ幸いです。
フロント 高岸
ハイシーズンは高くて利用できませんが、シーズンオフには駐車場利用でもリーゾナブルです。キタはプライベートではなかなかいけませんが、たまには、いいもんです。IHGのプラチナだと朝食は付いてきます。
大阪を訪問する度に宿泊します。クラブラウンジを毎回利用しますが、ここはとにかく従業員の方の質の高さが素晴らしいです。クラブラウンジ担当の方々は色々なニーズにすぐ対応して下さいますし、とても親切です。ほっとする居心地って旅先では一番大事ですよね。このクラブラウンジはそれが十分満たされます。
今回は一人で宿泊し、当日予約でしたが比較的良心的な料金で宿泊できました。ダブルの少し狭い部屋でしたが、有料のシアターの無料視聴できるコースでした。これで2万円は良かった。立地は北新地の南方、北新地駅からは徒歩５分かからないくらいですが、大阪駅までは少し歩きますね。部屋はいつもながらに最高の清潔感といい色調のとれた雰囲気がいいです。個人的にはお気に入りのホテルです。もうすぐインターコンチが近くにできるので、ここももう少し料金安めになるとうれしいですが・・・。何度いっても、好きなホテルです。
以前、リニューアルされていない部屋に宿泊した際は、水回りの古さ等、客室にガッカリした所でした。
今回宿泊したリニューアル後の部屋は非常に小奇麗で、部屋の広さも一人で宿泊するには十分。景色もリバービュー側は見晴らしも良く綺麗です。気になっていた水回りも新しくなっており、アメニティもブランド物で満足です。今回はラウンジも利用しましたが、場所が2Fにあり窓もないため圧迫感を感じます。ティータイムのお菓子、カクテルタイムのおつまみとお酒は普通。特に大きな感動はありません。
価格がやや高い印象を受けますが、リニューアルされた部屋であれば価格相応という所だと思います。
また宿泊したいです。
いつもは日航ホテルに宿泊していますが、満室だったためこちらのホテルに。フロントの感じも、フロントスタッフも感じがよく、丁寧な接客で満足。アップフロアー予約で19Ｆ。景観は街中なので、特に良くもなく悪くもなく。梅田のビル群が夜は大変きれいでした。部屋は、正直少し狭め。でも、機能的にまとまっていて、個人的には使い勝手はよいものでした。バスルーム、トイレとこちらもこぢんまりとしているものの、大変快適なバスルームとバスタブ。シャワーの位置がヘンテコなところにあったのは気になりましたが。スーツケースなどがある場合は、交通アクセスは少し不便。梅田や西梅田、淀屋橋からあるくのは大変。タクシーに載る距離でもなく。シャトルバスは梅田からありますが。結局、新大阪からタクシーで12分、1500円程度で往復タクシーを走らせた。それ以外は満足のホテルでした！
いつも飲んだ帰りはお世話になってます。暮れの飲み会で帰れず、利用しました。北新地の真ん中にある好立地。IHGANAグループの高級感は味わえ、大阪の街並みも見渡せます。普通のフロアでしたが、突然の予約でしたので宿泊代は少し高め。やはり前もっての予約をおススメします。2階のライブラリーバーもおすすめで、雰囲気のよいソファーでゆっくり飲めます。
知人のご子息の結婚式に参加するため宿泊しました。チャペルは清潔感のあるこじんまりとした雰囲気で、閑散期だったのもかさなってか落ち着いた、品の良い印象を受けました。(スクリーンのバージンロードはいただけませんが...)お料理のほうは見た目の割に味は普通でした。全体的に、とくにスープ等がぬるい状態で出て来て、その点の配慮がたりないかなという感じです。お部屋のほうは一般的なシティホテルとなんら変わらず、年季が入っていますが掃除がきちんと行き届いていました。
水曜日の飲み会のあと宿泊しました。北新地から近く好立地。飲んだくれた後、あっという間に部屋の中へ。また2階のライブラリーバーで飲み直し。ウイスキーをロックで飲んで、最高のひと時でした。部屋は若干狭めでしたが、清潔感は抜群、流石とも言うべき部屋の雰囲気、茶色で統一された落ち着いた感じがとても良かった。
急遽の訪阪、事前に予約すれば安価に利用できる機会があるが当日夕方大阪に向かうことが決定したためプライオリティクラブのポイントを利用して予約。今回はダブルルームのシングルユース、ツインルームと間取り自体変化はありません。翌朝時間がありましたので朝食は梅田の地下街で摂りホテルに戻ってからフロント横にある気づきづらい場所ビジネスセンターでPCを無料で拝借、プリント及びコピーは自己申告有料です。当施設ではWi-Fiの電波が幸いしてか電波の弱い所には巡り会いませんでした。滞在中はリラックスして過ごすことが出来ます。
何度か宿泊していますが、今回は神戸マラソン参加のため宿泊しました。
ホテルと大阪駅の間のシャトルバスが運行されるようになっています。電車での移動ですとちょっと不便な立地ですので、非常に助かります。
海外からのお客さんも多く、国際レベルの快適ステイです。今回も期待通りでした。
なお、ホテルをベースに三宮との往復を何度かしましたが、北新地駅から乗り換え一回で行けます。
大阪へ行く際は鉄道利用のアクセスが良く料金も手頃なので年に数度利用しております。
場所柄か1階ロビー、フロントは少々派手気味。ツインルームのシングル利用、空間に余裕がありますので多少荷物が多い方でも十分に対応可能です。モデレートは少々狭いので荷物の多い方は予約時に注意してください。清掃に不備、アメニティ(客室タイプにより異なります)の不足は見受けられません。近隣に飲食店、コンビニは多数あり館内のレストランを含め飲食に不自由はありません。今回は2週同一曜日に利用する機会があり2度目の利用時は電話にて当日名前だけを告げ予約しましたがチェックイン時にはすべて用意され高頻度利用者ではないにも関わらず周到な面には好感が持てました。
ちょっと前のクチコミですが。

レジャーで２泊しました。
ホテルのハード面では特に不満はありませんでした。
立地は、ＪＲの駅から歩くとちょっと遠いですが、シャトルバスを利用すれば便利です。ただ、シャトルバスが意外に混んでいて、夕方にホテルから出ようとしたときに前の便に乗れずに次の便になったりしました。

後、スタッフのサービスはもう一つでした。
チェックイン時、フロントのスタッフは、ようこそという感じではなく、お客さんが来たから仕事するか、という雰囲気でした。
バーのスタッフも、ちょっとそっけない感じだったかなぁ。常に周囲に気を配っているという感じではありませんでした。
部屋でもってきて欲しいものがあって持ってきてもらったときのスタッフは感じがよかったのですが。
もしかしたら、リクエストすれば動いてくれるという感じなのかな？

一般フロアは、次回は他に候補のホテルがなかったら泊まるかもしれませんが、積極的には泊まらないと思います。
評価は、普通としてますが、３．５くらいだと思います。

でもクラブフロアは評判が良さそうなので、また機会があったらトライするかもしれません。
JR大阪駅から歩くと10分くらいですが、ほとんどの経路を段差の無い地下街を歩きますので、荷物があったり、天候が良くない場合も苦になりません。一番近いのはJRの北新地駅です。
大阪駅から少し歩いた、北新地の中にあります。真夏だった為、とても暑かったです。季節のいい時期なら歩いても良い距離かもしれません。
部屋はきれいで清潔したが、味気ない感じで、天井が低く感じられた為、価格的にはいまひとつといった感じです。
テーマは「スリーピング・アドバンテージ」。
快眠コンサルタント、岩田アリチカさんの指導にもとづき、快眠のためのアメニティ、ピローなどが充実しています。

そして、私のお奨めはリラクゼーション＆エステのお店『アッセンブラージュ』。
鎮静効果のあるオイルマッサージで身も心も癒されます。

海外旅行の翌日に大阪で仕事があるときはここで宿泊。
ルームサービスで軽い夕食、ゆっくり睡眠をとって、元気はつらつとしてチェックアウトするのが私の定番スタイルです。
シングルルームに２泊させていただきました。コンビには目の前で、京阪中ノ島線の駅も橋を渡って直ぐ、大阪駅や空港リムジンバスの停留所も徒歩圏内でロケーションは良いと思います。部屋も高層階の角部屋にしていただいたおかげで部屋も窓も大きく眺望も良かったです。ただ、くつろげたかといわれると？？な感じでした。部屋の清掃やチェックインでの朝食券等の渡し忘れetc.・・・。あまり自分は今までしなかったような、要望や確認しなければならないことが多かった気がします。しかし、対応していただいたスタッフの方は皆、親切だったので不快な感じはなかったです。利用はしませんでしたが、ジムやプールも無料で立地も良いので、また機会があれば利用したいと思います。
7月の3連休に2連泊しました。
今回のプランは、ANAのSFC会員向けのプランでした。
クラブラウンジを利用したかったので、クラブフロアのお部屋を選びました。
一人旅なので、割安なシングルルームをチョイス！
これで、カクテルタイムや朝食を クラブラウンジでいただくことができます。

知人から、「あのホテルのクラブラウンジはいいよ～」と聞いていたので、
楽しみにしていきました！

PCRのプラチナだったこともあり、お部屋もモデレートタイプのダブルにアップ
いただきラッキーでした。

初日は、カクテルタイム終了３０分前のチェックインでしたが、滑り込みセーフ！
ラウンジで一番うれしかったのは、スパークリングワインがあったこと！
オードブルなども種類が豊富ですし、座席の配置も工夫されていて、私のような
一人でも、落ち着くことができて良かったです。

翌朝の朝食も、十分なボリュームで、和食もあります。
何よりも驚いたのは、朝食の時間帯にもスパークリングワインがあったこと！
これは、めずらしいと思います。
2日間とも、朝食、カクテルタイムと、スパークリングワインをいただいてしまいまた！

部屋も、十分な広さですし、大阪駅前ビューですから、夜景も綺麗です。
それに、駅から程よく離れているので、周りの音も気になりません。
一人でゆっくりホテルライフを楽しみました。クラブラウンジのサービスと飲食物が良かった。カクテルタイムのオードブルは品数が少なかったけど、ブランチタイムは料理の種類が多く、ビール、シャンペンもいただけて良かった。
大阪の飲み会で帰宅が遅くなるため利用。
部屋は値段を抑えるためにシングルを予約しましたがツインルームに案内されました。
スタッフも親切で部屋も綺麗ですし窓から見える大阪駅前の夜景も綺麗でした。
北新地の奥にあるためJR大阪駅からは少し離れていますが徒歩圏内ですしまた機会があれば利用したいと思います。
8月の週末に1泊ずつ2回泊まりました。

どちらの滞在もプライオリティクラブのJapan 72hour saleを利用したプランでシングル1泊5000円前後で予約しましたが、この値段で泊まってよいのだろうかという位満足しました。

ロケーションは梅田から徒歩10分ですが、事前に場所を調べていくか地図を持っていくかしないと迷うかもしれません。
オフィス街を抜けて繁華街の中にありますが、あまり雰囲気の良いところではありませんでした。
なお、ホテルの隣にコンビニ（サンクス）があるので便利です。

ロビーは相当綺麗な空間になっており、絵になるスタイリッシュな空間でした。

宿泊した部屋はどちらもシングルルームで、禁煙ルームの17階と19階の部屋でした。
部屋の大きさは普通のビジホと比べて多少余裕があります。
部屋の感じとしてはクラウンプラザらしいスタイリッシュなテイストでまとめられていました。

バスルームはウォッシュレット付トイレで、アメニティーは髭剃り（2枚刃）、シェービングクリーム、歯ブラシ、スリッパ、バスローブ、ボトルシャンプー、リンス、ハンドソープ、石鹸と一通り揃っています。
スリープアドバンテージプログラムのアメニティーは部屋に置いてなく、それはフロントにリクエストして部屋まで届けてもらう必要がありました。
シャワーヘッドは何種類も水の飛び散り方を変えられるタイプのもので、とても使いやすく快適です。バスタブにお湯を入れるときも19階にもかかわらず凄い水量で3分もしないうちにお湯がいっぱいになりました。
バスルームの大きさ自体は普通のビジホとさほど変わりませんが、備品のレベルが高いのでビジホとは一味違いました。

運良く一泊5千円前後で泊まれましたが、これなら8千円位出しても満足できます。
コストパフォーマンスの面から言って文句なしのホテルでした。
エレベーターのボタンや、バスタオルの位置が高くて使いづらかったです…
それ以外は満足しました。

宿からの回答:
この度は、ANAクラウンプラザホテル大阪をご利用頂きありがとうございます。
これからもお客様にご満足いただける様
サービス向上に努めて参ります。
今後共、ご利用頂きますようどうぞ宜しくお願い致します。
バスタブのお湯が溜まるライン付近のお掃除が少し弱かったような気がしました。
(毎月利用していますがそんなことはなかったので、たまたまだったと思います)
又、利用させていただきます。

宿からの回答:
いつも大阪全日空ホテルをご利用頂き誠に有難うございます。
この度はバスルーム内の清掃が行き届いておらず、大変不愉快な思いをお掛けし、誠に申し訳ございませんでした。深くお詫び申しあげます。
今回のことに対しまして、今一度清掃チェックの徹底をいたしました。
更にご満足頂けるホテルを目指して、サービスの向上に励んで参りますので、今後とも引き続きお引き立てを賜りますようお願い申しあげます。
出張で大阪に行った際に利用しました。ここの強みはやはり立地。大阪駅にあるのでここを拠点に近郊に用事がある場合は大変便利なホテルです。
ただ立地が良い分、値段とホテルの設備等のコストパフォーマンスは微妙かな、と感じますが、コストのほとんどが立地代と考えるとまあやむを得ないのかなと。
立地最優先ならオススメ、滞在中の快適さやコストパフォーマンスを求めるなら他の選択肢も検討されるのがよいかと思います。
グランヴィアフロアとスタンダードフロア、同じ建物の中にありますが全く別のホテルみたいなものです。ベースは築３０年の古いホテルですが、上階は改装されてエグゼクティブフロアにとリフォーム。なので快適さや清潔感については申し分ありません。とは言っても新設のわりになぜか部屋は狭くラウンジサービスもいまひとつで中途半端さは否めません。
ただ大阪駅直結と圧倒的な利便の良さは群を抜いています。使いかたとしては出発時間ギリギリまで寝る→コーヒーとクッキーをかっぱらって駅へ、でしょうか。
26階に宿泊し、大阪駅の北側の景色を眺めることができました。大阪駅周辺の変貌が見られ、楽しめました。
このホテルの魅力はなんといっても立地のよさでしょう。今回仕事で利用したのですが、移動には本当に便利でした。また、グランフロント大阪や近隣の百貨店には非常に近くて最高でした。

残念な点は、廊下のもの音がよく聞こえること、改装したお部屋だと思うのですがエアコンが古いままで？音が高い。ベッドが固い（体が痛くなりました）。アメニティーが必要最小限でお茶も煎茶とほうじ茶のパックが１袋づつ・・・などでした。

時期的にお値段が高かったので、色々不満に思うことはありましたが、そうでなければこんなものだろうと思えたかもしれません。
27階グランヴィアフロアを利用しました。一周年記念キャンペーンでお安く利用できました。
部屋はとっても綺麗でオシャレで、私は一人で泊まったのですが、広さも十分でした。
内側の吹き抜けに面した部屋なので外の景色は眺められない事は承知の上でしたが、寝る為に利用したようなものなので問題はありません。朝食無しでしたが、27階にあるラウンジを利用でき、クッキーが少々、コーヒーやフレッシュジュースなど置いてあるので、軽く頂くには丁度良かったです。
立地も良くまた利用したいと思いました。
大阪駅直結のロケーションは誠に便利この上ない。が、それ以外はもう一度泊まろうという気がしませんでした。
ホームページでは素晴らしい夜景を望む写真が掲載されていましたが、私が宿泊したのは内側の吹き抜けに面した部屋で景色は一切ありません。
残念だったのはフロントでチェックインの際、「ご希望の部屋をお取りできませんでしたので代わりに広いお部屋をご用意しました」とのこと。正直に景色が無いことを言っていただきたかったです。
客室は特に広くはなく、とても古い印象です。
床のカーペットはシミが多く、、隣室の咳ばらいが聞こえる程度の防音性能でした。
朝食付きでしたがバイキングではありませんでした。全体的に時代遅れな感じがしました。
もし全室とも景色が望めるならば金額もそれ相応かと思います。
キャンペーンプランで格安で最上階に泊まれました。非常に快適に過ごせて大満足です。
朝食のブッフェはどのメニューもできたてでおいしかったです。
大阪駅直結ということで利用しました。
到着日は土砂降り。
大荷物を抱えていましたが、雨にぬれることもなくホテルに入ることができました。
部屋はシングル。
タオルは最低限（フェイスタオル1枚、バスタオル1枚）でしたので、
女性の方はフェイスタオルをもう一枚持っていくとよいと思います。
ボディソープ、シャンプー、コンディショナーはグリーンティの香りで、
とても気にいりました。
お部屋の値段も手ごろで良かったです。
一人で大阪へ行った際に利用しました。
大阪駅近辺のホテルをいろいろ考えましたが、
駅直結という点と、結婚式や宴会ができるホテルという
サービス面の安心さもあり、決めました。
ネットに掲載していた素泊まりのお得なプランに
申し込みました。

お部屋は清潔で、喫煙OKの部屋でしたが
臭いも気になりませんでした。
ポット、マグカップがありますので、
お茶やコーヒーを飲むのに便利です。

私の部屋のバスタブは、ビジネスホテル並みのサイズで、
アメニティも最低限な感じ。
素泊まりプランを利用する女性の方は、
準備万端にしていったほうがいいでしょう。

泊まったフロアには自動販売機がありましたが、
近くにコンビニがないので、夜遅く戻られる方は、
予め調達して行ったほうがいいと思います。
(売店のクローズも早い）

大阪駅直結なので、タクシーで戻るにも説明が簡単だし、
周りの治安もよく、女性一人でも安心だと思います。

料金はビジネスホテルよりちょっと高いくらいで済みました。
でも、いわゆるビジネスホテルではないので、
「宿泊先はココ」と言った時の印象も違うかな。

また大阪へ行くときは利用したいです。
シングルで宿泊しました。
大阪(特に梅田)は行くたび迷うので、宿はもう迷わなくていいようにと駅ナカで！と思いこちらを利用。
それでも駅の中で迷いましたが……；
１階のしつらえもフロントの方の態度もゆきとどいてて好感を持てます。
が、一歩室内に入ると他の方も言われてますが、かなり古くて狭くて、共用部分が綺麗なだけにギャップにびっくりしました。
大阪の一等地ですし価格に文句はないものの、実際利用客が使うのは客室なわけですから内装をやり直すときに外ばかり力を入れず、室内ももっと手をかけたらよかったのになあと、そこは残念。

ただ、夜遅くに到着するような旅行でしたらやはり駅近なのは利点ですね。
女性一人でも安心して利用はできると思います。
高評価の方もいらっしゃるので、もっと高い部屋は素敵な部屋なのかもしれません。
今度機会があったらそちらにチャレンジしてみたいです。
ＪＲ大阪駅なかの立地で、とても便利でした。
新聞は夕刊のみフロントで貰いますが、朝刊はドアに。
部屋は２４階で眺望も良く広さもまずまずでした。
リラックスプランを予約していたので、ベッドにマッサージが付いていました。
入浴が楽しめるようにバラの泡たつ入浴剤も付いていました。
大阪が初めての方にはとても良いホテルだと思います。
今回は甲子園に行く際に利用しました。
JR大阪駅の改札から近いのはもちろん、阪神電車梅田駅の改札から近いのも非常にGOODです。
深夜のチェックインとなりましたが、フロントの方の対応も非常に丁寧で好感が持てました。

部屋は更新されていない従来の部屋でした。
少し古い感じはしますが、特に不自由と感じる部分はありませんでした。
ただ、窓枠の結露が凄かったです。
朝には窓枠の下の部分には小さな水溜りが…
特に加湿器などを入れていたわけではありませんが、ここまで酷いのは初めてでした。

チェックアウト後の荷物預かりも、このホテルの立地でやってくれるのは非常にありがたいです。
実質、駅のコインロカーに預けているのと変わりませんから。
次回は更新された部屋にも泊まってみたいです。
大阪に1泊する用事があった際に滞在しました。
ホテルの立地は大阪駅に直結なので、
大きい・重い荷物を持っていても楽に行けます。

ホテルの部屋はシングルでしたが、　
少々窮屈に感じたのと、　
老朽化しているのが目に見てわかります。
リニューアルすることがあれば、良いのですが・・。
ビジネスユースで利用しました。
コンセプトフロアフレイアで、かわいらしいお部屋をイメージしていったのですが、ダブルの普通のお部屋で狭く感じたのと、施設自体が割合年数が立っているので、トイレが少し臭ったのが残念でした。
立地がいいぶん、少し割高な印象です。
駅に直結なのは、迷う事が無く安心できます。フロントの方たちも感じは良かったのですが、
やはり部屋の狭さに驚きました。窓の外を見ても、コの字型に建っているので向かいの
客室が見えるだけでした。最近、高層階は綺麗にされたみたいなので、違う部屋なら満足したかもしれません。
それでも外で飲んで帰って来た時に、わかりやすいのは有難い！
ビジネス等で寝るだけなら良いのかも。でもCPはあまり良いとは思えませんでした。
出張で利用しました。駅の中にあるので、便利ながらも静かに過ごすことができました。買い物に不自由はないし、雨天でしたが雨に濡れることもなく、そしてホテルもリニューアルされたみたいで快適に過ごすことができました。
一番安いシングルで宿泊しましたが、とにかく狭い印象が強かったです。
ベッドだけで幅が取られているので歩くスペースはドアを開けて二、三歩といった感じです。
私が泊まった部屋は窓がなく景色なんて全く見れませんでした。
テレビも小さくベッドで寝て見るには不自由を感じます。
また、部屋が蒸し暑かったのでエアコンをつけようとしましたが、全く機能しませんでしたのでフロントでその旨を伝え、部屋まで来ていただいて説明を受けました。このホテルでは全ての客室において温度調整ができないというのです。暑がりな私は苦労しました。
ただフロントの方と部屋に来ていただいたスタッフの対応はとても丁寧でホテルマンとしては満点です。
快適さを求めなければ駅も直結ですし便利なホテルだとは思います。
このホテルを拠点に京都などに出かけたり、友人と待ち合わせて出かけるのに、駅から直結しているため大変便利でした。お部屋は一番安いシングルルームでしたので、眺めは良くないですし、大変狭くシンプルです。帰って寝るだけ、リーズナブルで立地重視の方にはいいかもしれません。
大阪駅の上で、どこへ行くのも便利、神戸のルミナリエや翌日は高野山に行きました。
2012年4月にリニューアルした27階のフロアで、眺望の無い真ん中にソフトドリンクのみのラウンジがあります。ホテルに戻って、部屋に行く前に、暖かいココアとか飲めて良っかたです。
部屋は新淀川と電車のホームの見える方で、新しい高層ビルが多く、夜景はいまいちでした。反対側はきれいでしょうか？
お風呂が、洗い場があり、バスタブも大きく使い易いです。
この階以外は古いようで、フロントが物語っています。
スタッフは親切で、結構快適でした。
ＪＲ大阪駅直結の大変立地が良く便利なホテルです。
まぁ…ほかの方もおっしゃっているように、ホテルまでは、少し迷いやすい感じです…。
ホテル自体はやや古さを感じましたが、清掃も行き届いており清潔でした。
しかし、壁が薄いのか若干、隣の部屋の音が気になることがあったかな…

ホテルの方の対応もとてもよ、く立地もとても良いので、また機会があれば利用したいです。
ビジネスシングルを予約していましたが、空室があったからかツインのお部屋にアップグレードして頂きました。場所は、大阪駅の真上。傘もいらず、迷うこともなく本当に便利です。
フロントの対応も交換が持てるし、部屋まで案内してくれるとは驚きです。
又、大阪駅でコインロッカーを探すより、宿泊時の朝はフロント横のクロークにあずけましたが、丁寧に扱ってくれて安心です。又、大阪東京間の新幹線の回数券をフロントで販売していますので、利用すると、800円程度お得です。（現金のみ）
フロアーは中庭をはさんでぎっしりのため、隣の部屋の音が少し気になりました。TVがBS放送がNHKしか映らないので、少し残念。
浴室は、ガラス戸でトイレと仕切られているので、便利でした。
朝食は、和食をいただきましたが落ち着いていただけました。定価は2400円となっていたが、クーポン価格です。
レストランは夜は宿泊者専用の割引コースがあるので、メニューになくても訪ねましょう。そのパンフレットは、エレベータの前に置いてあります。周辺は、リーズナブルな価格の店もあるが、ホテルで夕食というときはお得と思いました。
価格的にはビジネスホテルより少し高めですが、立地と雰囲気を重視される方にはお勧めです。
大阪駅周辺がリニューアルして、このホテルの価値もアップしたような気がします。
とにかく、JR直結で、便利で、よく使います。私鉄、地下鉄もすごく近いので、神戸、京都など、遊びに行き　夜遅くなっても、楽ちんですが、近くに、コンビニが無くなってしまい、持ち込み等が、不便です。チェックイン後も荷物を預かっていただけるので、帰りぎりぎりまで、重い荷物を持って歩かないので、よく利用させて、頂いております。
大阪でホテルを探していて、どこにしようか迷っていたのですが、一人だったのと、アクセスが便利で、値段も手ごろだったのでグランヴィアに決めました。

思っていたより、ホテルの入り口の雰囲気など良かったです。

部屋は、色々なパターンがあるようですが、私は一番安い部屋にしたので、普通でした。

ホテルは寝るだけ、大阪で思い切り遊びたい！という人にはお勧めだと思います。
27階のグランヴィアフロアに宿泊しました。ダブルルームでしたが非常に綺麗に整えられており、色合いも素敵でした。iPODの接続機器が標準でついており、テレビで楽しむことが出来ました。駅中でとても便利なので、また利用したいホテルです。
大阪駅が新しくなり、ホテルもリニューアルされて、益々注目されるホテルになった。
本体は古いので天井も低いのと狭い感じはするが、目的によって選べばよいと思う。
現にデラックスルームの改装も終わり、次回のステイを楽しみにしたい。
ホテルマンも親切でフレンドリーなのもホッとする。
大阪駅直結で交通の便がすごく便利です。
宿泊の日は雨がふっていたのですが、
地下（？）で繋がっているので駅からぬれることもなくたくさん荷物があった私達にとっては大変ありがたかったです。
お買物も食事もホテルまわりにたくさんあるので、
初めて行っても迷いません。
お部屋は少し古さを感じさせましたが、あの立地の良さを考えると文句はいえません…。
交通の便は最高です。この便利さからリピートしています。
ただし、価格に見合うお部屋のグレードは期待しないほうがよいです。
今回アップグレードをしていただきましたが、それでもちょっといいビジネスホテルクラスです。
デラックスルームで、お部屋の割りにお風呂が広くてよいのですが、洗面台が狭いのと、浴槽が滑りやすく、ちょっと危ないです。
駅に直結してるので、便利です。ただほんの少し古めのようで、バス＆トイレに表れてます。泊まるのには全く問題ありません。
友人との会合もあり、宿泊に利用させていただきました。ＪＲ大阪駅にあり大変便利で、繁華街に行くにも便利で大変満足しました。その分、ちょっと値段は高めですが…。チェックイン時に部屋の選択にもご配慮いただき、おかげで駅前VIEWも楽しめました。朝ごはんも美味しかったですし、ランドリーサービスへの対応も迅速でした。
　大阪駅直結で道に迷いようがありませんｗ。便利すぎる立地です。

　サービス内容としては値段相応かと思いますが、快適に過ごせました。
JR大阪駅直結なので立地に関しては文句がありませんが、フロントロビーとドア1枚隔ててデパートとかなので待ち合わせの買い物客等が大勢屯していてあまり良い雰囲気ではありません。
そこがエレベーターホールでもあるのでそのまま客室階へ行けてしまうのもどうかと思います。
客室はトイレバス分離型でしたので良かったですが、シンクは四角で小さいので若干使いにくい感じでした。眺望は24階でしたがビルに囲まれてイマイチです。
朝食はブッフェで標準な感じです。
大阪駅改札をでるとすぐに入り口があり、本当に便利。ただ、デパートと紛らわしかったです。
フロントのシック＆高級感と比べ、客室フロアは普通のビジネスホテルで「なーんだ」。
エレベーターを降りてからかなり歩かされる部屋だったのはちょっと・・・（左右に長細い作りのようです）（でも女性の一人宿泊への配慮だったのかもしれません）。
部屋は狭く暗かったですが、清潔度は保たれていましたし、寝るだけなので許容。
電車の音などは一切ありませんでした。
西日本最大の駅、大阪駅。
その大阪駅に直結しているのが、このホテル。
駅から外に出ることなくホテルに入れるので、とても便利です。
ただ一つ残念だったのは、部屋が内側だったので、外の景色は全く見えないこと。
なんか、囚人部屋のように感じた
駅からの立地が最高に良かったのでここを選びました。シングルだったのですが、部屋も広く、とてもゆったりと過ごせました。また、朝食はビュッフェだったのですが、和食・洋食とも充実していてとてもおいしかったです。
出張プランのツアーで利用。

シングルルームを予約してましたが、
満室とのことで、コーナーツインルームを案内してもらえました。ラッキー♪

大阪一の立地条件なだけに窓からの夜景が綺麗。

建物、水周り、備品等、老朽化を感じましたが
ベットやリネン系は清潔なので問題なし。

運良くコーナーツインで十分すぎるほど広い部屋でしたが、
通常のお部屋はビジネスホテル並みに狭いことだろうと思います。

だだ、なんといっても立地条件は最高のホテル。
なんていったってJR大阪駅上。
立地条件だけでチョイスしても間違いないと思います。
大阪駅直結でとても便利です。
しかもホテルのスタッフは機敏で大変な親切さが感じられました。
部屋は3畳くらいのとても狭い部屋でしたが、不便な事もなく、寝るだけでしたので清潔でしたし、何ら問題無く過ごせました。
鍵が昔ながらの大きな鍵が特徴で、今時カードキーとかではなく面白かったです。
旅行の日程上、移動の安全性をとって
普段の自分の選考基準からは大奮発して泊まった駅直結ホテル。
値段から期待してた割には通されたシングルはそこらのビジネスホテルと大差なく、
収納スペースも機能的でなく、
フロントの狭いながらも綺麗で豪華な雰囲気に反していてちょっとしょんぼりでした。
チェックイン前もチェックイン後もフロントで荷物は預かってくれます。
フロントでＵＳＪにチケット交換不要のスタジオパスが買えるので、
GW等ピーク時は入園前に現地で並んで買うよりはいいような気もしますが
もっとお得なチケットの買い方は各自検討した方がいいと思います。
せめて夜景を…とも思いましたが、
無機質な中庭に面した薄暗い部屋を割り当てられてしまい閉塞感が強かったです。
大阪駅直結、大丸の横という最高の立地にはかないません。
従業員の方も親切です。
今回は新しくリニューアルしたお部屋に宿泊しました。
部屋は狭いですが、快適に過ごす事が出来ました。
周りに食事をするところもたくさんあり、大阪滞在を最大限に生かすことがいいです。
ロビーは待ち合わせの人などで落ち着きませんが、それをはぶけば問題はないです。
これから大阪駅は開発が進むので楽しみです。
非常に夜景が綺麗なホテルで良かったです。
朝晩、お風呂に入りましたが、お風呂マットが一つだったのが残念でした。後、気になったのが、12時チェックアウトと聞いて『起こさないで下さい』と部屋に表示してましたが、9時頃から、部屋の掃除し始めるのか、10時に目が覚めてしまいました。ご配慮願いたかったです

宿からの回答:
この度はホテルグランヴィア大阪をご利用頂きまして誠にありがとうございました。
また、ご多忙中にも関わらずご宿泊の感想をお寄せ頂き、重ねて御礼申し上げます。
清掃の配慮が足らず、ご迷惑をお掛けいたしました事、誠に申し訳ございませんでした。
今後この様な事の無い様、指導教育に努めたいと存じますので、次回大阪へお越しの際には是非、お立ち寄り下さいます様スタッフ一同心よりお待ちしております。
お世話になりました。
喫煙室を消臭して頂いたとのことでしたが、やはり掛け布団などの臭いが気になりました。
またズボンプレッサーをお借りしたのですが、壊れていたようで使用できなかったのは微妙にスッキリしませんでした。
またチェックアウトの際も混雑で時間がかかったのでイライラの要素が増えました。
立地の利便性を考えると今後の利用も多いに考えられるため、細かいサービスの心配りをお願いできると助かります。

宿からの回答:
この度はホテルグランヴィア大阪をご利用いただきまして誠にありがとうございます。
またご多忙の中ご宿泊の感想をお送りいただきました事、重ねて御礼申し上げます。
ご滞在中はタバコの臭いが気になられたとの事で心よりお詫び申し上げます。
次回ご利用の際は禁煙フロアーがございますので、出来ましたら予約時にご指定くださいますようお願い申し上げます。
またズボンプレッサーが故障していた件につきましても重ねてお詫び申し上げます。日頃より機器の点検をするよう関係部署に指導をさせていただきます。
ご出発時、お急ぎの場合はチェックインの際にお支払いも承りますので、係にお申し付け下さい。
次回大阪へお越しの際にも是非当ホテルをご利用頂けます事をスタッフ一同心よりお待ち申し上げております。
駅直結で本当に便利です。お部屋も予約より大き目に変更してくれて嬉しく思いました。お部屋も清潔でした。当たり前のことですがキチンと出来ていると、やはり安心しますね♪

宿からの回答:
この度はホテルグランヴィア大阪をご利用頂きまして、誠にありがとうございました。また、ご多忙中にも関わらずご宿泊の感想をお寄せ頂き、重ねて御礼申し上げます。 
ご滞在中には、ご満足頂けたとお伺いし、とても嬉しい思いでございます。今後も、お客様にご満足いただけるよう、一層のサービス向上に努めてまいりたいと存じます。 
また、大阪へお越しの際は、是非ホテルグランヴィア大阪を宜しくお願い致します。
部屋にロッカ−が無かった為荷物を足元に置かなければならず、さんぱらな感じがして困った。

宿からの回答:
この度はホテルグランヴィア大阪をご利用頂きまして誠に有難うございます。
いただきましたご意見は今後の参考とさせて頂きますので、何卒引き続きご愛顧賜りますようお願い申しあげます。
立地は便利でしたが 設立後多年経過している為全般的に旧い感じがする。最近は新しいホテルやリニューアルしたホテルに泊まることが多いので仕方が無いが・・・。またフロントも狭く窮屈な感じでもあり友人や家族ずれでは宿泊する気にはなれない。以上
4回利用したが最初の3回はバスルームと
トイレがわかれていた。今回はひとつになっていた。同じ料金、メニューで部屋が異なるのはこまる。TVもわるかった

宿からの回答:
いつもホテルグランヴィア大阪をご利用頂きまして誠に有難うございます。
この度は私共のご案内不足によりお客様にご迷惑をおかけいたしまして、誠に申し訳ございませんでした。
本来ならば、ご予約通りのお部屋をご用意するのは当然でございますが、ご予約の状況で本来のお部屋が用意できず、タイプの違うお広いお部屋をお部屋をご用意してしまう事もございます。大変申し訳ございませんが、ご了承を頂ければと存じます。今後もしお手数でございませんでしたら、ご指示いただければ、ご予約のお部屋を事前にご用意しておく事も可能でございますので、ご遠慮なくお申し付けくださいませ
。TVにつきましては、現在改善依頼中でございます。もう少しお時間をいただければと存じます。これに懲りませず今後もご愛顧賜わりますよう、よろしくお願い申しあげます。
料金に見合うようなサービスや設備が感じられない。立地が非常に良いのでその点でのメリットは大きい。

宿からの回答:
この度はホテルグランヴィア大阪にご宿泊頂き誠に有り難うございます。
ご満足頂けるホテルを目指し、サービスの向上に努める所存でございますので、引き続きご愛顧賜りますようお願い申し上げます。
駅にくっついていたので、大阪に行く時は利用させていただきたいと思います

宿からの回答:
ホテルグランヴィア大阪をご利用頂きありがとうございます。
サービスも満点頂ける様に努力をしていきます
またのご利用お待ちしております。
予定より広いお部屋をご用意いただいたおかげで、とてもゆったりとした贅沢な時間を味わうことができました!週末だったからか、人が多くて賑やかでした。また利用させていただきます。ありがとうございました。

宿からの回答:
この度はホテルグランヴィア大阪をご利用頂きまして、誠にありがとうございました。また、ご多忙中にも関わらずご宿泊の感想をお寄せ頂き、重ねて御礼申し上げます。 
ご滞在中には、ご満足頂けたとお伺いし、とても嬉しい思いでございます。今後も、お客様にご満足いただけるよう、一層のサービス向上に努めてまいりたいと存じます。 
また、大阪へお越しの際は、是非ホテルグランヴィア大阪を宜しくお願い致します。
遅くチェックインしたため、4ベッドの部屋にしてもらえました。いつものことながら清潔で気持ちの良い部屋に整えられています。

宿からの回答:
この度はホテルグランヴィア大阪にご宿泊頂き誠に有り難うございます。
今後もご満足頂けるホテルを目指し努力していく所存でございます。
引き続きご愛顧賜りますようお願い申し上げます。
またまたお世話になりました。予約していたお部屋より広いお部屋をご用意して下さってありがとうございました。お部屋も落ち着いた雰囲気で本当に快適に過ごせました。お風呂も思っていたより広くて綺麗でした。
次の機会もよろしくお願いします。

宿からの回答:
この度は当ホテルをご利用頂きまして誠に有難うございます。
過分なるお褒めのお言葉を頂戴し重ねて厚くお礼申し上げます。
頂戴致しましたお言葉を励みとしまして、更にお客様にご満足いただけますよう、日々精進して参る所存でございますので、何卒今後ともグランヴィア大阪をご愛顧賜りますようお願い申し上げます。
立地条件は良。大阪での宿泊は初めてであり、電車・タクシー等で外出した際、ホテルの行く先を言えば非常に便利である。それとホテルの従業員が親切である為、気持ちよく過ごせた。悪い事:大阪駅から降りた場合ホテル案内の看板が少ない為、地下の方へ行き分かり辛かった。

宿からの回答:
この度はホテルグランヴィア大阪をご利用頂きまして、誠にありがとうございました。また、ご多忙中にも関わらずご宿泊の感想をお寄せ頂き、重ねて御礼申し上げます。 
ご滞在中には、ご満足頂けたとお伺いし、スタッフ一同嬉しい思いでございます。今回頂きました貴重なご意見を今後の課題と致しまして,
今後、お客様にご満足いただけるよう、一層のサービス向上に努めてまいりますので、 大阪へお越しの際は、是非お立ち寄り下さいませ。次回お会いできますことを心よりお待ちしております。
今回の連休は、伊勢神宮と伊勢志摩、特急しまかぜを最初に予定していましたので、今回は初のヒルトン大阪のエグゼクティブダブルを利用しました。
６月に２泊した東京と比べては失礼ですが、ロビー・エグゼラウンジ・ジャグジー・プール等々コンパクトで開放感に乏しく感じました。アフタヌーンやハッピーアワーの飲み物や軽食類も利用者がさほど多くないせいか?種類や量が少ないように感じました。
しかし、ロビーは吹き抜け、エレベーターホールも程よくいい感じで、なにより３４階からの眺望・夜景がよく、お部屋もベットも快適で充実したひと時でした。
また、オリンピック招致のプレゼン会場がブエノスアイレスのヒルトンだったこともあり、ヒルトンつながりでもうれしく感じました。(スタッフの方は存じていませんでしたが・・・)
予約時に確認忘れたのですが、今回のプラン、ヒルトンベアーがついていないプランでガッカリしました。
次回はしかっりと確認して予約致します。
最後にご提案なんですが、バナナブレッドのスライス売りも併売されては如何でしょうか。中には１本もいらない方もいると思います。８等分で１カット１５０円以内で。ヒルトンに来たら必ずお土産に買っています。会社のパートさんたちにも大好評です。
次の連休はこちらも初ですが、汐留コンラッドを楽しみに仕事に励みます。
エクゼクティブフロアに宿泊しました。
お盆の時期だったためか、ラウンジは非常に混みあっていて、落ち着かず、長居出来ませんでした。
スタッフの方は気を使って話しかけて下さいましたが、忙しいようで、なかなか話が続かず。
次回、機会がある時は、混雑する時期は避けようと思います。

また、気になったのがウェルカムフルーツ。
嬉しかったのですが、プルーン、結構傷んでました。食べちゃいましたが。

夕食は２階のチェッカーズでいただきましたが、お料理の味が今ひとつで・・・。
こちらも、長居出来ずにそそくさと出てきました。

ただ、良かったのは、寝具。
枕はたくさんあり、選べましたし、ベッドの沈み具合が私にはちょうど良くて。
ぐっすり眠ることが出来ました。
ホテルでの睡眠は大切なので、とてもありがたかったです。
６月８日から２泊。ポイントアンドマネーでSTDルームを予約したところEXルームへUG（宿泊時ダイア）。度々宿泊しおおむね満足しているが注意を要する点（浴室の造作等多額の費用が必要と考えられるものを除く。）は次のとおり。・EXラウンジのアフタヌーンティーについて供される軽食が毎日ほぼ同じであること。・客室のケーブル放送及び衛星放送についてチャンネル番号を指定した上で番組を変更することができない（変更しようとすると地上波放送に切り替わってしまう。）こと。・プールのチェア等について骨組みが体に強く接触し快適でないこと。・洗濯サービスについてスリップに掲げられた時刻までに返却が行われないことが２回に１回くらいあること
コスパ、ロケーション、サービス、レストランどれを取ってもＪＲ大阪、梅田では最高！
伊丹空港からも新大阪からも非常に近くまた雨でも濡れずに新地からグランフロントまで行けるのも最高である。
また時間があれば最上階のWindowsの食事、お酒も大阪の最高の景色と一緒に楽しめるのもにくいところである。
私も大阪近辺に住んでいるが、疲れた時、ゆっくりしたい時にふらっと出かけて、プールで泳ぎリフレッシュ、その後Windowsにお伺いし美味しいビールやワインを頂くと世間の憂さをはらす事が出来る。
出張等だでなく Self-Refesh　の為のホテルとしても最高である。
年に２,３度宿泊します。
大阪駅に近く、周辺ビルの雰囲気が良いことから、ショッピングにも便利です。
エクゼに宿泊しますが、スタッフの過不足のない対応が心地よく感じます。
エクゼラウンジのスタッフも、気配りのできたサービスで、安心して利用できます。
お部屋のアメニティが変わりましたが、私はこちらのほうが気にいったので、うれしかったです。
今回は希望の部屋が取れなくて残念でしたが日によって満室もあるので何故かと問い合わせたら春節際の為中国からのお客さんがいらっしゃったとのこと、喜ばしい事ながら、日にちを選ぶ事も大切な事が判りました。
相変らず人が多いのでサービスが行き届かない点
もありフロントの態度もあまりよくないのが気がかりです
３回目の利用です．今回はエグゼクティブルームでした．午後６時からのラウンジでは，ワインなどのお酒を楽しませて頂きました．
スタッフの対応，朝食の内容など特に問題なく，とても良かったです．
プールは行ってませんが，今度是非利用します．
今度は，家族でUFJに行くときに利用します．
よろしくお願いします．
初めてのヒルトン大阪。

勝手にフロントは上階だと思い込んで入ったら、まず目の前にソファー席があり喫茶状態でガヤガヤしています。フロントは正面から入って左手で、立つとすぐ後ろが喫茶状態。振り返って眺め回す勇気が出ません。  

HHONORSのなんちゃってゴールドで、デラックスフロアへのUpと朝食ブッフェをつけてもらいました。

エレベーターはルームカードキーを差し込んでボタンを押す方式。
私にはチョトわずらわしいです。
カードキーを差し込んだら、そのルーム階が点灯するならいいと思うのですが、そうすると万一カードキーを拾った人が侵入できてしまうので、あえて２度手間にしてるんでしょうね。

もちろん立地は一番便利なところです！
高層階にあるエグゼクティブフロアは専用のラウンジがあり朝食、ティタイム。ナイトアワーなど何時でも利用できるので、便利です。フィットネスも何回でも利用できて、ホテルライフを楽しむにはお勧めします。
33階のエクゼに宿泊しました。大阪駅側ですと、電車がおもちゃのように見えます。夜も大阪の街が宝石箱のように見えて、美しい夜景です。お部屋は、ヒルトンルームもエクゼクティブルームも30m²と同じ大きさですが、室内の設備、内装が違います。ラウンジは32階で、チャックイン、チェックアウトもラウンジデスクでOKです。ラウンジのアフタヌーンティは、3時から6時　ハッピーアワーは6時から8時半です。私はアルコールを飲みませんが、夕方のラウンジはシャンパンの香りがします。ラウンジ自体があまり大きくないので、サービスのフード類もあまり種類は多くありません。あくまでも、サービスでしょうか。スタッフによってサービスのクオリティにかなり違いがあります。これは、どこのホテルでも同じですね。大阪駅からは目の前ですし、地下街から、濡れずに外出できますので、便利です。
英語サイトからポイントを使った宿泊をしましたが、チェックインもとてもスムーズにできました。さすがにヒルトンです。部屋のグレードアップがあったので高層階に宿泊できラウンジも使えました。スタッフの対応も手慣れたもので、かつフレンドリー。
ただ、泊った部屋がラウンジの真下で、スタッフの動き回るときの靴音が耳ざわりでした。特に早朝、食事の配膳準備の音がうるさくて眠れない朝を過ごしました。
大阪駅や近くの百貨店等に地下道を通って雨にぬれずにいけてよかったです。
季節によってプランは異なりますが、低層階のヒルトンルームに比べても数千円の差でエグゼクティブルームの高層階ラウンジ利用に朝食付きとなるので、長時間ホテルに滞在する場合はエグゼクティブのほうがお徳です。お酒を飲むのならなお更。サービスも自分で色々調べるのが面倒なときは全部ラウンジのスタッフにお任せできますし。
場所柄周囲はビルばかり、高層階のエグゼクティブにしておくと圧迫感は少ないです。逆に言えば低層階は囲まれています。一度ヒルトンルームに泊まったときは目の前のホテルと向かい合わせでずっと障子を閉めました。

部屋は30㎡でシャワーブースも無しと最近増えてきたラグジュアリーホテルに比べると一段落ちますね。
ヨーロッパツアー後泊で利用しました。関空からのリムジンバスがホテルのすぐ後ろに着き、スムーズにホテルに入館できました。ＨＧＶＣの会員なので部屋をアップグレードして高層階に宿泊できました。ラウンジではカクテルタイムが利用でき最高の気分でした。部屋の調度もすばらしく快適な一夜を過ごせました。朝食のメニューも豊富で、スタッフの笑顔に包まれて食事できました。
GW真っ最中でどこも高価格だったため、HHのポイントを利用しての無料宿泊で、デラックスルームに通されました。初めての滞在でしたが、伊丹空港からのリムジンバスの正面という立地は最高でした。このホテルにおけるフロント周りのベテランスタッフは大変に秀逸でした。気の利いた応対のみで、今後の滞在先の候補にしようと思ったくらいです。部屋は30平米とさほど広くはありませんが、窓には日本のヒルトンらしくカーテンに変えて襖・障子を模した扉がしつらえており、ベッドの寝心地も良いものでしたし、無料のコーヒー・紅茶セットやバス・アメニティなども十二分な内容でした。
目的地の劇場のすぐ目の前で、時間的に余裕を持って過ごせました。デパートも近くにあり、別の地域に出かけるにも各路線の駅が目の前なので大変便利でした。部屋やバスルームも狭すぎず広すぎず、リラックスして快適に過ごせました。
なにより朝食のメニューが充実していて連泊でも飽きることなく、食事できました。駅前なのでロビーは少々混雑した印象ですが、特に不便はありません。
大阪駅前でビジネス、レジャーともに便利な場所にある。超高層で客室数も多いため、ホテル内は常に人が行き交うが、スタッフの対応が非常に心地よい。
どのスタッフも、気持ちの良い距離感で、常に笑顔で接してくれる。
客室はとても清潔で、非常に居心地がよい。
レストランも価格やジャンルに合わせてそれなりの選択肢があり、またホテル近辺にも様々な飲食店がある。
朝食ブッフェでは、大阪名物『たこ焼き』も。
平日に利用させて頂きとても充実した時間を過ごす事ができ満足です。スパは多種なものが揃っており体調に合わせて利用。プールも習熟度によってレーンが分かれており使いやすかったです。個人的には水の温度がもう少し高くても良いような気がします。エステも利用しましたが、対応がとても良くリラックスした時間を過ごせました
大阪駅前にあり、ショッピングプラザヤレストラン街も隣接していてなにかと便利。アメニテイ類がもう少し充実すると良い。エグゼクティブルームが時々安くなる。カクテルサービス等、うれしいサービスも受けられる。バスローブの着心地も良い。
ANAのパックで、ビジネスホテル価格でツインの部屋がありました！
ツインの部屋に初めてひとりで泊まっちゃいました。
超広い。シャワールームまで付いていて、アメニティも充実。
ただ、禁煙ルームがあいてなかったので、
消臭対応でした。
昨秋、友人の結婚式に参列するため前泊しました。
仕事終わりで東京から向かいましたので、到着したのはすでに深夜。
しかも雨が降っており、
駅から10分ほどでしたが、不案内なところを夜中にひとりで歩くのは
不安になりました。
あまりに夜中すぎたのか、雨だったからか、
せっかく高層フロアにしてくださったのに、夜景はあまり楽しめませんでした。

ロビースタッフの方は親切でした。
サービス業に就いていますので、ついいろいろ質問してしまうのですが、
（アルバイトらしき）ベルマンの人も、気持ちよく答えてくれました。
またコンビニに夜食を買出しに行く際、
雨が降っているのをすっかり忘れてロビーフロアまで傘を持たずに下りてしまい、小雨だしいいかな、と思っていましたが、
ロビー奥のフロントカウンターの中から小走りで来て傘を貸してくれました。
些細なことですが、知らない場所ではこういう親切がうれしかったです。

朝食は和食を頂きました。
味は美味しかったのですが、ゆっくりサービスされるので、
時間のない場合は予め言っておくのがいいのかも。

私にとってはかなり思い切った値段でしたが、
期待通りのいい経験をさせてもらいました。
梅田劇場でのコンサート会場の上階なのでと思いお世話になりました。伊丹空港からのリムジンバスで、大阪駅から歩いて５分位でした。まずはフロントの方の笑顔が本当にかわいかったでした、又すれ違うホテルスタッフの方々も素敵でした。お部屋からは新淀川、４本の線路、電車、沢山のビル、遠くには大阪湾、山、そして夜は綺麗な夜景、晴れていたのでとても素晴らしい景色でした。お部屋はツインで天井が高く広くて、大きいベット、寝心地の良い寝具、バスローブのほかにパジャマとゆかたがありました。アメニティーはこんなに？と思える位沢山の種類があり、バスルームは大きなバスタブとシャワーブース、帝国ホテルに似ている豪華な洗面台、又お布団を敷くと寝られる位広いです。ポット類はすべて収納されていてスッキリとして、大きな液晶テレビ、デスクの上にはランの花が一輪、パソコンの貸し出しがありました。目覚まし時計が我が家と同じシチズンの時計で、ウフフと。食事の場はホテル内外に沢山ありますし、コンビニも道路を挟んで向かいにありました。ホテル内のパンとケーキ、お値段の割にはとっても美味しかったです。ホテル内の内装、アンテークな置物・家具なども目の保養になりました。高級ホテルなのに、高級ホテルにつきものの悪い意味でのお高い雰囲気が無くて、気持ちよく泊らせていただき本当にありがたく感謝しております。
エントランスから部屋まで、とても高級感のあるホテルでした。大阪駅からも徒歩圏内で、どこへ行くのも申し分のない立地です。高層階の部屋の為、景色もすばらしかったです。
家から近いですが、気分転換に一人でたまに宿泊しています。高級ホテルの中では、とりたてて豪華なホテルとかすばらしい特徴があるといういうわけではありませんが、ビジネスホテル料金並みのかなり格安のプランが出ていることが多く、非常にＣＰが高いです。ロビーに生けてある花の香りが最初にとても気分よくさせてくれますし、ラウンジも気に入っています。阪急梅田駅からも近いので、ビジネスにも便利だし、劇場が併設されているので、観劇後に宿泊するのにも都合がいいです。高層階から阪急線を見下ろせる部屋で、夜は観覧車などを眺めることができます。なぜかＣＤプレーヤーがあるので、音楽好きな人は自分のものを持参することをおすすめします。
ツインのシングルユースにしました。
ふかふかの絨毯に入ったとたんビックリ！
お部屋も広いし、眺めも最高！
満足でした。

ただ　ホテルのフロントの場所がわかりにくかった
大阪に行く時はいつもこのホテルに決めています。客室も清潔でゆとりがあり高層階からの眺めも最高です。特に夜は繁華街のネオンの輝きがきれいですよ。
私が特にお勧めする「マルメゾン」での朝食は「生ジュース」です。毎朝絞りたてをだしています。
お気に入りは「オレンジジュース」数種類のオレンジでこれを飲むと一日のスタートが良いのです。皆さんも是非こちらの「ジュース」お試し下さいね。こちらのホテルはJALのマイレージもたまります。
ホテルの方の対応が、人に寄って大きく違います。チェックインの時は男性で、大変丁寧に対応頂きましたが、チェックアウト時、フロントの受付の中年女性の方には大層冷たくされました。こちらの説明を途中でさえぎる、カード払いでため息（カードですか？って２回も聞かれました。あり得ません）。　また、ホテルの築年数から考えると、経年劣化は仕方有りませんが、ぱっと目にとめる所以外の清掃がおろそかで、トイレに座って見える洗面台のヨゴレはちょっと、ドン引きレベルでした。さらに、上階の客の足音が夜中までばたばたとうるさく、寝付けませんでした。　今まで高価安価、色々なホテルにとまりましたが、この価格帯のホテルで、他の宿泊客の生活音がうるさいと感じたのはこのホテルが初めてでした。　この値段を支払う価値はありません。
ATCホールで開催された某イベントに参加する為の宿泊でした。
今回の部屋は24階の角部屋で眺望もオーシャンビューで素晴らしいものでした。
あちこちに高級ホテルができた大阪では、当時は画期的だった、バスタブとシャワーブース
が別々なのも当たり前になってしまい、施設全体も普通になってしまったかも
しれません。
ハイアットの中ではお手頃だと思います。

大阪の中心地からは距離はありますが、大阪駅前から無料シャトルバスも
あるので、そんなに不自由は感じません。
大阪の中心部から少し離れているので少し不便ですが、無料のシャトルバスを利用することができるのでおすすめできます。また、南港という立地の為料金は少し安めです。ただ、ホテルの施設や部屋は質感が高く、コストパフォーマンスは高いです。部屋も広めで、シャワーブースとバスタブが分かれていて大変使いやすいです。
ここは中心からはかなり外れて、大阪桜橋口から無料バスで30分程かかりますが、一泊10500円の日があり、このレートだとかなりお得です。チェックアウトも12時なのでゆっくりできます。
ただ、周りにコンビにもないので、何か夜食用でも用意した方がいいかも。
ATCで夜まで仕事だったため、そのあとの息抜きに宿泊。息抜きにたまに泊まっているが、今回は何点か残念なことが。
まず、ルームサービスで、私のお気に入りだったクラブハウスサンド。ベーコン増量チキン減少で、確実に以前より不味くなった。
ポテトのためにケチャップを多めに頼んだが、味をごまかすためにサンドにもケチャップとマスタードを塗りたくって食べた。
また、プラチナサービスのドリンク伺いはなくなった模様。
アイロンを頼んだら、くるまで20分以上かかった。
朝食も大分変わった？クロワッサンが非常にまずかった。
笑えるのか？わからないが、朝食後、レストランを出る際、出入口付近の方二名は一言もなし。
私が黒スーツを着ていたせいかもしれないが、ネームプレートもないし、わかるでしょうに。
私はお客さんの範疇に入ってなかったのでしょうね。

この次は少しでも改善して欲しい。
某予約サイトを見ていたら思っていたより安かったので宿泊予約しました。
立地、というかアクセスがイマイチ悪いような気もしますが、
個人的にはそれを打ち消すほど港の景色が素敵だったのでまったく問題なし。
そして施設内はとにかく快適。
朝ごはんもゴージャス。
数日連泊してゆっくり楽しみたいホテルです。

強いて難を上げるのならば2点。
①なんばからのシャトルバスがなくなってしまったのが残念でした。
②朝ごはんの時に、小さい子供さんがたくさん周りにいる席だったので
とても騒がしく落ち着きませんでした。
この辺の配慮もしていただけたらありがたいです。
ハイアットの中でもリーズナブルな価格設定だと思います。禁煙ルームを予約したのに喫煙ルームに案内されたり、バスルームの掃除が不十分だったりと、サービスの質に少々問題を感じる時もありますが、居心地は悪くないため年に1度は利用しています。そういえば、地下のショッピングセンターにダルビッシュ選手のお父様のお店が入っていましたね。そうそう、最近中華レストランの飲茶ランチがなくなったことが大変残念です。あの眺めと美味しい飲茶が最高でしたのに。。。
友人の結婚式で利用した。大阪駅から送迎バスで２５分でいける（そのほかなんばからも出ている）。２８階にある天空という中華レストランは概観はよく、料理は中華とは思えない創作料理が登場。あわびや護摩壇子風のえびなどおいしく食べれた。寝心地は普通だった
大阪駅からの立地を考えると遠いので
コチラの利用は目的によります

室内空間、レストラン（特に中華は利用頻度高い）は良いとしても
ディナーは外食率高いので
行き来の距離感を考えると不便さを感じます

また立地的にホテル周辺ひっそりとしているので
その感覚があまり好きではありません

ハイアット ゴールドパスポートメンバーでも
大阪宿泊の際ココでは無く駅近くを選択してしまいます
大阪市内にお住まいの方がわざわざ宿泊しに来るのも納得。現世からある意味隔絶されています。
そのため、夜遊びしたい人には全く向きません、が、ここは、数あるハイアットチェーンでも、お安く
泊まれると思います。特におススメは金曜夜の宿泊。運が良ければわずか１万円ポッキリで、泊まれてしまいます。ハイアットゴールドパスポートに入会して、暦年５回滞在すると、プラチナ会員になれる
ので、ここで滞在回数を稼ぐといいと思います。ビジネスにも、観光にも、中途半端な立地ですが、
ホテルから一歩も出ずしてのんびりくつろげる、居心地の良いホテルです。
ロケーションが中心から少し離れている分、スタッフの対応や食事などのソフト面でのサービス向上を期待します。
休日前に宿泊しましたが、結構な料金でした。部屋は全体的には清潔感があるのですが、水周りのちょっとした汚れが少し気になりました。チェックイン時にレセプションが少し混雑をしていて、スタッフの対応にやや粗い面がありました。一流ホテルとしての自覚を持って、どんなときでも対応して欲しいと思います。
ZEPP大阪まで徒歩で行けるので利用しました。
ホテルに宿泊するときはクラブルームが利用できる部屋タイプを使っています。今回はリージェンシークラブルームのツインルームのシングル使用で宿泊。上層階でハイアットらしいシンプルモダンでキレイな部屋でした。クラブルームのティータイム、カクテルタイムは飲み物や食べ物の種類がさほど多くなく質素。スパ＆フィットネスは一般のフィットネスクラブと変わらない程度の設備でした。朝食はクラブルームでなく『ザ・カフェ』でブッフェ。ゴージャスなブレックファーストを頂けてたいへん満足しました。料金から考えるとハイアットリージェンシーは実にCPの良いホテルだと思います。
大阪湾を一望に眺めることが出来るすばらしいホテルでした。
駐車場も宿泊客は無料、車で旅行するのにはいいホテルです。
ラウンジも最上階にあり、ゆっくりくつろげました。
アクセスは悪いですが、ホテル自体はリゾートっぽくて素敵です。
朝食も美味しかったので、ホテルでのんびりするには良いかも。
観光をメインで考えてて、ここを拠点にするにはちょっと不便かな
と思います。
1人で利用しました。大阪・南港に位置する巨大ホテル。
海沿いで、高層階からは素晴らしい景色が広がるが、大阪の中心部からは、少し距離がある。
その立地をよしとするかは、あなた次第でしょう。
部屋は、ハイアットらしい、シンプルでスタイリッシュな内装。
高級ビジネスホテルという感じです。
祝日の前日に泊まりました。
ツインのシングルユースが14000円でした。もちろんＦＦＮ狙いです（笑）

伊丹からよりは、関空の方がホテル直行のリムジンが出ていて便利
かなあと思い、わざわざ関空着の便にしたのですが。
バス乗り場で聞いたら、最終のバスはとっくに出てしまったというじゃない
ですか。大阪の地理に詳しくない私は、難波経由で３回も乗り換えて
ホテルまで行かないといけないと聞き、気が遠くなりました。
（前もって調べなかった自分が悪いんですけどね。。。）

お部屋にはバスローブが用意されてました。このお値段で嬉しいわ。
港湾地区が見渡せる22階のお部屋。緑茶と煎茶と、なぜか梅昆布茶が
ありました♪
ＳＰＧ系のスイートスリーパーも好きなんですが、意外にもこちらの
ベッドがとっても寝やすい。枕も低めで、形を変えられるのがいい感じ。

レイトチェックアウトも大丈夫ですよと、お言葉をいただきましたが
翌日は用事があったので、ゆっくりできずに残念でした。
まわりに何もない場所なので、宿泊者の駐車場は無料です。
大阪府庁が越して来るかもしれないと聞きましたが、そうなったら
もうちょっと賑やかになるかしらん。
大阪市営地下鉄御堂筋線中津駅に直結していると言ってもいい距離にあるホテル。数年前にラマダになったが、それ以前は別のホテルであったため、建物は結構年季が入っている。ただ、サービスやスタッフの対応は良い。宿泊プランで大阪市在住者・在勤者向けプランがあり、安く泊まることができたため、週末利用することが多かった。館内レストランで利用可能な1,000円クーポンまでついて3,000円台で宿泊できたため、非常に重宝した。
8/30～3泊で宿泊させて頂きました。初めての大阪で、1人旅行でしたが、中津駅に直結していたので、迷うことなく到着できました。チェックイン前で、また、お願いしていた部屋を急遽変更したにも関わらず、すぐに対応していただき、チェックイン前にお部屋に入ることができました。
駅と直結してましたし、宿泊棟から、エレベーターで地下まで続いていたので、梅田やなんば、大阪等どこへ行くにもとても楽でした。
お部屋も、旅行サイトのパック旅行でリーズナブルな料金で申し込んだので、それほど期待していなかったのですが（すみません）思った以上に広く、綺麗に清掃もされていてとても良かったです。ベッドもシングルですが、広めで良かったです！！
クチコミで朝食が美味しいとの事でしたので、３泊のうち、２泊は早朝に出発しなくては行けなかったので、食べる機会がありませんでしたが、どうしても食べたくて、最終日に頂くことができました。種類も豊富で、目の前で焼いて頂けるオムレツはとても美味しかったです。
また、大阪に来る機会があったら、是非泊まりたいと思いましたが、閉館してしまうと聞きましたので、とても残念です。
今年度中に泊まる予定があれば是非また、利用させて頂きたいと思います。
今回連休をもらい大阪へ一人旅に行くということでこのホテルを予約しました。自分自身ホテルに泊まった経験がほとんどなく不安な気持ちがありましたがフロントの方の丁寧な対応もあってとてもリラックスして宿泊することができました。私は朝バイキングありのプランを組みましたがメニューの多さにびっくり、味も文句なしでした。大阪へ旅行を考えている方は是非ご利用なさってみてはいかがでしょうか。
中津駅から地下道直通で便利なのだけど、その駅自体が大阪の一つ隣なので梅田で飲んでも歩いて帰れない中途半端さや、ホテル自体、かなり古いため部屋は狭く、ユニットバスはこじんまりとそれなりに清潔ながら、バスタブの水抜けが悪く、シャワーヘッドも一昔前のビックヘッドのままで勢いが弱いという、何か消化不良を起こすようなホテルだと言わざるを得ない。また、利用客向けのパンプがベットの上に置いてあったことには驚いた。部屋が狭いためにテーブルが小作りで、それを置くスペースがなかった為と思われるが、今まで利用したホテルではありえなかった事。
敢えて強みを言うと朝食。メニューも豊富でスタッフの対応も良い。ただ、料理台のレイアイトが客の動線を無視したものになっていて、スムーズな人のさばきができていなかったのは残念。
ある程度の不具合が許せるほど安い料金ならいいが、ビジネスホテルではないため、そこそこの料金ランクに位置づけられており、全体的なコスパは低い。
梅雨時に雨に濡れずに中津駅に直結できるのは大変助かりました。
バイキングの朝食も比較的良かったです。
客室内装・設備は新しくはないですが、清潔でした。
ただ、浴室に湯を入れて風呂に浸かりましたが、排水時に洗面・便座側の排水溝から溢れて、便器の横まで床が浸水しバスマットがびしゃびしゃになりました。浴室の天井も低いので背の高い人は頭が当たると思います。その天井までは拭き取り掃除してないのか、ちょっと汚かったです。外人には無理かもしれません。
今回は２回目の利用でした。
何より地下鉄の駅直結というロケーションはとても便利です。
地下からホテルに入るとシティーホテル感を感じることができます。
そのためビジネスユースにもかかわらず旅行に来たような気分を楽しむことができました。
部屋はツインのシングルユースを選択しました。
部屋は比較的広めで満足しましたがソファーがなかったのは少し残念でした。
バスタブはとても広くゆっくりできます。
枕が高いのは私には残念でした。
しかし、ロケーション、部屋の広さ、値段、今回はとてもリーズナブルな宿泊を楽しむことができました。
地下鉄直結なのは非常に便利です。コストパフォーマンスはいいと思います。
ただ、掃除の方がうるさいのが気になり・・・。廊下での不必要なおしゃべりはやめて欲しいです。
それさえなければ、特に不満はありませんので、よかったと思います。
駅直結で便利なのと、値段が安い（シングル朝食なしで6000円ほど）割にきれいで満足です。
ロビーも思ってたより豪華な感じでした。
間違えて喫煙で予約してしまい、チェックイン後禁煙の部屋に変更していただきましたが嫌な顔一つせず対応していただきました。フロント、スタッフの対応も良好でした。
あえて言えば風呂が安いビジネスホテルっぽい作りなので、残念です。
今回初めて泊まりましたが、地下鉄駅からは確かに直結していて便利でしたが、入口にはスロープがなくて、思い荷物を運ぶのに階段はきついです。
お部屋は、とても清潔感があり良かったです。ただ、置いてあったパジャマが。。。とても臭くて（加齢臭のような）ファブリーズが置いてあり、助かりました。それを除けば、また大阪に行く際は、泊まりたいなぁと思いました＾＾
阪急の英国展のイベントにあわせて宿をとりました。
大阪は、私の家から日帰り出来る範囲でしたが、
ちょっとゆったりしてみてもいいかもなぁ‥と
宿を探してみれば、ちょうどこちらのローラアシュレイのお部屋が
目にとまりました。

日本ではなかなか見ない明るいピンク色の壁紙に心を奪われ
早速予約しました。
なんと、このお部屋、平日９０００円で、土日は・・・
１万６０００円くらいだったかなぁ‥。
平日の方だと断然安いじゃん！　勿論、平日に行きましたよー、

素泊まりでしたが、快適で可愛く、リーズナブルな
お部屋で十分満足出来ました。
内装は可愛いし、飲み物や、スキンケア用品も申し分なかったです。
パナソニックのナイトスチーマーも置いてあったので、
初めて利用しました！

凄く女性視点で作られていて、とっても満足出来ました。
ラマダホテルのメール会員になったらお菓子まで貰えましたよ♩

近くには、お洒落カフェ、ペンネンネネムがあるので
どっぷりメルヘンチックな気分に浸ることもできました。
全力で乙女ちっくを楽しむのに、もってこいだ♩
　観光で2泊しました。
　トリップアドバイザーのクチコミでは、「古い、汚い」みたいな意見が多くて、
心配していましたが、実際に泊まってみたら、そういう印象はありませんでした。
　地下鉄中津駅直結なので、便利でよかったです。大阪観光を2日したのですが、
両日とも地下鉄1日乗車券を利用したので、その点でよかったです。
　部屋は7階でした。（中層階。）眺めはダメでした。　カードキーでした。
　シングルルームでしたが、部屋が狭いと言うことはなかったです。（広くもないけど。）
ネットは無料で、速度もまずまずでした。
　トイレはウォシュレットでした。シャワーは使いやすく（操作がわかりやすい）、
お湯がすぐ出てきたのでよかったです。シャンプーなどもいいのを置いてました。
　朝食バイキングは、オムレツを作る専属の人がいて、おいしかったです。（ヌフヌフオムレツという、
3種の具入りオムレツがおすすめです。）
　夕飯を食べに、心斎橋（からなんば方面）に行きましたが、地下鉄（御堂筋線）で
乗り換えなしなので非常に便利でした。心斎橋までそんなに遠くないです。
　ホテルのすぐ近くに、コンビニもあります。（イレブンとファミマ。）
　いいホテルだと思いました。
建物は古いなあと思いました。エレベーターとか、レトロな感じで。高級ではないです。
ただ、お値段の割に部屋が広くてベッドも快適だったと思います。
地下鉄直結は悪くなかったです。近所にはこれといったものは無かったと思いますし、梅田まで徒歩も無理ではない距離とはいえ、知らない街だし御堂筋線かタクシーのお世話になるのが良いと思いました。
朝ご飯は軽く済ませたかったので、ホテルレストランではないカフェのようなお店の方でいただきました。手ごろな価格でモーニングセットが食べられて良かったです。
次回の大阪もここにするか？と言われると…うーん、他のところも試してみたいというのが正直なところかな。
関空利用の前泊で利用しました。梅田から一駅の中津駅直結で、とても便利です。wifiもサクサク繋がりました。一階のヌフヌフというレストランのバイキングはとても美味しくてお薦めです！ブラックとホワイト、二種類のチョコレートタワーがあります。
駅直結で、新大阪へ出るのにも便利です。
梅田へも徒歩圏内なので、問題ないと思います。
梅田などの駅に比べ、静かなのも却ってよいかも。
EVは古く、部屋も狭い。PCつきの部屋にしたが、寝るだけの部屋という感じ。でも朝食は豪華で対応もよかった。韓国人が圧倒的に多かった。
阪急の中津駅からも歩けますが、直結している地下鉄の中津駅からの利用がお勧めです。パソコンが部屋に備え付けてあるので、無料でインターネットができて便利です。
部屋は問題が無かったですが、朝食バイキングのオムレツは適当に作られた感があり、あんまりでした。また、珈琲も「珈琲味のお湯」を飲んでいるようでした。それで一気にテンションが急降下。食事だけ何とかしていただきたいものです。
インターネットの某サイト経由で予約したため、シングルを5500円で利用できました。パソコン付きの部屋にアップグレードしてくれました。

地下鉄の駅から直結でアクセスは便利です。ホテルは全体的には古さは否めませんが、清潔に保たれており問題ありません。

部屋について、以下箇条書きします。

ベッド：シモンズ製だけあって、寝心地は良いです。枕も柔らかめと固めの二種類が用意されていました。

トイレ：ウォシュレット付きです。

シャワー・バス：バスタブはあまり大きくありませんが、ビジネスホテルのものより若干大きめのサイズです。

テレビ：パソコンと一体化されたタイプでした。残念ながらアナログ放送にしか対応していません。

パソコン：かなり旧型のＤＥＬＬでした。ＰＣのノイズも大きく、使い辛いです。ＤＶＤドライブ付き。

インターネット：回線速度は普通です。通常の使用には全く問題ありません。

一つだけ残念な点を。部屋と部屋の壁が薄く、隣の部屋の声が聞こえました。タイミングが悪いことに、隣の方が風俗嬢を呼んでおられたようで、いかがわしい声が聞こえてきました・・・。それ以外は問題なし。また泊まりたいと思いました。
大阪での所用で3泊利用しました。手頃な値段にもかかわらず、行き届いたサービスで大満足でした。御堂筋線中津駅直結でアクセスも申し分なし。スーツケース持参だったので、地下鉄連絡口から地下1階までの段差があった所ではちょっと力が要りましたが、まぁ10段弱だったので気になりませんでした。

いつもPCが借りられるホテルに宿泊するのですが、今回は部屋にそのまま備え付けだったので非常に便利でした。テレビ画面と兼用なので場所も取らないし、スピードも問題なかったです。客室もコンパクトでしたが清掃も行き届き、新聞のデリバリーもあり、事前にリクエストしておいた宅配便のお取置きもチェックイン時に迅速に対応いただき、さすがはラマダブランドたと思いました。

友人とランチにヌフヌフのビュッフェを利用しましたが、コストパフォーマンスもよく、ローストビーフのカットサービスも気がきいていたと思います。

総合的に非常に満足のいくホテルでした。またの機会にも是非利用したいと思います。
立地も良く、ツインのシングルユースであり、料金もリーゾナブルですが、設備が旧式でした。エアコンは微調整が効きません。全体としては、いいホテルだったと思います。
ダブルの部屋に泊まりました。
以前（2008年９月）にツインの部屋に泊まったときは部屋のTVが液晶で、しかもパソコンにもなったので、期待していたのですが、今回の部屋はそうではありませんでした。
一番困ったのは部屋の温度調整が３段階しかできず、冬は暖房しかきかないことでした。
その日は２月なのに暑い日で、窓も開けられなかったので、仕方がなくドアを半開きにして調整しました。
確かにダブルのほうが安かったですが、このようなことならば少々高くてもツインを取ればよかったと思ってしまいました。
スタッフの方の対応は素晴らしく気持ち良く利用できました。
ビジネスセンターのパソコンはやや古い気がします。でもインターネットも利用が出来て便利でした。プリントアウトもできます。
マイレージも溜まるし、静かにすごすには良いホテルだと思います。
前回利用したのが10年ほど前。改装してラマダになってから宿泊は初めてでしたが、ベッドは期待通り。デュベスタイルで寝心地は最高。フロント周りからお部屋までビジネスクラスではない雰囲気で料金を考えると高級感がありました。シャワーもお湯がすぐ出て使いやすかったです。
駅に近くきれいなホテルです。机上のコンセントが少ないのとLANがつながらなかったのは不便でした。
部屋にPCが設置してあるのは非常に便利で良いと思いますが、事前にその旨が分かるようにしていただけると嬉しいですね。
それと、モニタが大きい分、テーブルの有効スペースが狭くなっているのは少し不満。
フロントの対応は相変わらず無愛想で、改善の兆しが見えない。
駅に近くて広くてきれいです。ただ風呂場にタバコの臭いが残っていました。こういったビジネス需要のホテルはどこもサービスといえるようなものはまずありません。
駅から近く出張には大変便利でした。
近くに飲食店が少なく夜遅くかえると少し不便でした。
久しぶりに　いとこや友人に会いに行きました。いとこと北の新地で飲んで23時半遅い時間にチェックインしました。TEL入れていたので　遅い時間でも　しっかり親切対応していただき　部屋はシングルのつもりだったけどベッドはセミダブルで部屋もゆったり　設備も　そして値段もまったく言うことなしでした。高校野球の影響か、お盆前の土曜日だからか　新大阪、梅田あたりではシングルで3万円以上が相場だったにもかかわらず　その半額でこの設備　大満足でした。翌朝もゆっくり寝て　友人に会いに行きました。　
関空から電車やリムジンバスで移動しても乗り換えなどで歩くのがめんどくさいならこちらをおすすめします。
関空１Ｆバス乗り場から乗車したらホテルの玄関で降車出来る便利さがうりです。
キタやミナミには徒歩では時間がかかるのが難点です。
近鉄上本町駅と地下鉄谷町九丁目に直結したホテル
伊丹空港からの直通バスもあって３０分で到着できる。

ホテル自体はかなり古そうだがロビー周辺は改装され比較的きれい。
今回は一番安い部屋を予約したがＳＰＧゴールドで
プレミアダブルへアップグレードされた。

客室の部屋は２４平米とちょっと狭いが
白木調のシンプルなインテリアですっきりとまとめられている。
一見改装済みとは感じなかったが
スタッフに聞くとリニューアルした部屋だそうだ。
今回はあべのハルカスビューをリクエストしたので
日本一の高層ビルを望むことができた。

小さなテーブルとソファー、
ベッドはスイート･スリーパー･ベッドが採用されている。
ミニバー、セーフティーボックス、アイロン＆アイロンボード、
ポット＆お茶セットなどを完備。
客室内では無料でwi-fiも無料で利用可能。
朝夕刊も届けられる。新聞の種類もリクエスト可能。

バスルームはユニットバスで安っぽい。
一応シンク周りは新しくしたようだが・・・
トイレはウォシュレット付き。
アメニティはシェラトンオリジナルのシャンプー、コンディショナー、
バスジェル、ソープ、歯磨きセット、シェービングセット、
ブラシ、くし、綿棒＆コットンなど。
バスソルトが用意されているのは嬉しい。
さらにアメニティはリクエストベースで追加可能。
今回は、ボディークリームとアフターシェイブなどが入った
男性用３点セットを用意してもらった。

スタッフはリクエストに素早く対応してくれる。
ただターンダウンのサービスはなかった。
リクエストすればしてくれるかもしれないが…

野球選手やシンガポール航空のクルーも
ここを利用しているようだ。

ホテル隣りには近鉄百貨店や上本町YUFURAなどの
大型店もあって買い物にも便利。
地下鉄、近鉄の上本町と直結しており、関空、伊丹空港からのバスも発着しているのでとても便利なホテルです。キングベットルームでしたが、部屋の広さも十分で快適な滞在でした。寝間着は浴衣ではなくパジャマタイプのもので、着やすかったです。朝食ビュッフェで通されたテーブルには、ナイフやフォーク、ナプキンすらもセットされておらず、飲み物を聞かれたのでコーヒーをお願いしたけど、すっかり忘れられていていつまで待っても持ってきてくれなかった。テーブルの下には、前の客が落としたであろう食べ物が落ちていてげんなりでした。
平日なら1万円以下で宿泊できる時もあるコストパフォーマンスであり場所的にも伊丹空港、関西空港へのバス乗り場も目の前に地下鉄や私鉄、ＪＲの駅もありとても便利です。
しかしながら、部屋のソファーやトイレの床などは染みが染み付き気持ちいいものではないです。ソファーなどは茶色のソファーには白い染みが、何故、部分掃除で落とさないのかがいつも？です。トイレの床も同じような染み後があります。清潔感がなくソファーなどには座る気分にはなれないです。
朝食の2階バイキングレストランは毎回、同じメニューでハンコで押したように同じです。それも味も同じです。それは袋から出してお皿に入れただけの品なので到底、一流ホテルの朝食とは思えない品々なのは残念な限りです。
クラブラウンジも有りますが、バータイムも有りますが飲み物以外は期待しない方がいいです。ビーナツなどの乾き物だけです。スタッフは利用確認と飲み物類の補充と片付けに居ていますが、笑顔もなく事務的に時間を過ごしているだけでスタッフとして心地よさを提供してくれるような雰囲気も言葉もないです。
ただ、一流・老舗ホテルで1万円以下で宿泊で立地のよさと夜景のよさを味わうだけならいいと思います。
もともと近鉄系の都ホテルでしたので、如何せんハードが古いです。
改装してるとはいえ、柱のあとやコンセント部分のはがれ落ちなどが目立ち、良い部屋をアサインしていただいたのに残念でした。
とはいえ、SPGの中では抜群のコストパフォーマンスを誇り、また近鉄上本町直結、伊丹空港や関西空港にシャトルバスも出ており、抜群の立地です。
また朝食に、本格的に和食をいただけるのも優れている点です。
平日ですと朝食付き10000円以下でとまれることも多く、非常に重宝しています。
写真は「プレミアムシェラトンスイート」ですが、滞在時間が短くせっかくのスイートを満喫できませんでした。
あとここのクラブラウンジに期待してはいけません。
まずロケーションは文句なし。近鉄・地下鉄と直結だし関西空港のシャトルバスも出ています。ここを拠点に関西エリアの観光には持って来いの立地です。
サービスですがシェラトンホテルとして期待するとがっかりするのでここは飽くまで「都ホテル」として考えるとまぁ妥協できるレベルです。個人的にはスタッフによって当たり外れがあると感じました。
建物全体は古いので部屋も細かい所まで見ると汚れや傷みがあります。ま、この築年数だと
こんなものでしょう。SPGのランクが日本でも低めにランクされているのはこのせいかと思います。その分値段も安いのでお得な価格でシェラトンブランドに宿泊出来ます。
ようやくWifiも部屋で使えるようになったのでその点も便利だし部屋のグレードによってはDVDプレーヤーが標準装備されています。
食べる所はホテルの回りにたくさんチョイスがあるのであえてホテルのレストランを選ぶ理由もないかと思いました。ちなみに朝食は可もなく不可もなくでしたが一食2000円以上しますのでそれを考えるとちょっと高いかも。
アジア圏の団体客の利用が多いようで不幸にも同じフロアに当たってしまうと廊下の騒がしさに悩まされることになります。気になる方はチェックイン時に別フロアーをリクエストしましょう。
限定宿泊プランにて利用しましたが、他の投稿者の方々同様、立地の良さは特筆すべき点です。特に伊丹をはじめとした空港利用者にとっては、近くの停留所からエアポートシャトルが頻繁に出ていることもプラス材料です。近鉄上本町駅にも隣接していて、市内中心部への鉄道利用も非常に便利だと思います。

割安な値段に対し、案内されたお部屋は非常に清潔で過ごしやすかったです。投稿にも多く見られる、騒音やバスルームなど設備面に関しては、許容範囲かなと思いました。改善していただけるならありがたいですが、清潔なお部屋とベッドの寝心地の良さが、私にとっては優先順位が高いので。

レストランeuの朝食ビュッフェは、たしかに改善が必要かな？、と思いました。多くの意見と同様、ビジネスホテルの無料朝食サービスとレベルが大差なくて..。レパートリーは多いのですが、質はまちまちの観があり、種類を集約しても構わないのでクオリティの向上に努めるのもアリかと。クロワッサンなどのパン類に至っては、うたい文句と比べてガッカリの味でしたので。食事券のサービスがなければ、無理に使わなくても良いレベルではないでしょうか。上本町駅の改札前にコンビニもあるので、ビジネス利用ならば軽食を買って帰り、綺麗な客室でコーヒー片手にゆっくりくつろぐ、でも十分だと思います。

総合評価としては観光にもビジネスにも、私のように気ままな1人旅でも、コスパ的に大満足なホテルです。細かな面を許容できる方には、是非オススメしたいと思います。
震災以降、下層階を希望する客が増えたとのことで、各ホテルで団体用に使っていた客室の改装が増えているとか。当ホテルのコンフォートルームもそういう位置づけかな？確かにリニューアルはしてるけどみ水まわりの設備はそのまま、ベッドルームの内装や什器は若干安普請の感。同じレートなら上層のプレミアルームがお勧め。
一時帰国時に夜便で到着した際に泊るホテルです。
スタッフのサービスは非常に良いと思いますが、いかんせんその他の条件は非常に微妙です。

1) 客室は昔の標準サイズと規格、特にバスルームは目を覆いたくなるような有り様。
これはプレミア・フロアーも一般フロアーも同じです。
2) あまりにも多すぎる外国人団体（とても騒がしい・・・一緒のフロアーには泊りたくない人種） 

快適性は求めず、利便性を求めるならお勧め、プレミアフロアーのCPは低いと思う。
関空から海外渡航のため、SPG修行を兼ねて前泊で利用しました。
神戸で遅めの夕食＆アルコールを頂いた後、電車でホテルに向かったのですが、近鉄大阪上本町駅に直結のため、スーツケースを持った状態で大して歩くことなくホテルに入ることができ、楽でした。
チェックインは深夜0時を回っていたのですが、フロントのスタッフの方はテキパキと手続きしてくれ、部屋も19Fのプレミアムダブルにアップグレードしていただけました。

部屋の広さはそこまでではなく、若干の古さを感じさせる部分もありましたが、スイートスリーパーベッドの寝心地は抜群。
アメニティも必要なものは揃っており、PCは持っていかなかったので利用しませんでしたが、有線インターネットも無料のようです。
翌日は気温が低く、着替えのアウターを忘れて困ったものの、隣接の上本町YUFURAにユニクロがあったので、そこで服を購入し急場をしのぐことができ、助かりました。
チェックアウト後は梅田で知人と待ち合わせだったのですが、地下鉄の谷町九丁目駅から東梅田まで乗り換え無しで行けたため、ぎりぎりまでホテルでくつろぐことが出来ました。

値段もお手ごろで、オススメできるホテルです。
梅田や難波などのターミナルからは離れていますが、近鉄の大阪上本町駅直結、地下鉄の谷町九丁目駅からも地下道を通って５分もあれば着くので、荷物が多い時は便利。関西空港からもバスで直結です。

ホテル内にもレストランはありますが、安く済ませるなら、隣が近鉄百貨店なのでここのデパ地下で買い込むのもありかも。お土産も一通り揃いますし。

プレミアムシングルでしたが、広さは普通くらい。
水回りが綺麗になっていたり、ベットが新しくなったところがプレミアムなところかな。
朝食ブッフェの種類も普通といったところですが、チェックイン時に朝食を申し込んだので少し割り引きがありました。（これは申し込んだ宿泊プランによるみたいですが）
お味はなかなか美味しかったです。

最近大阪はホテルが増えてきて、ここのホテルは目立つものではありませんが、逆に落ち着いた感じで良いと思います。オススメです。
一人で利用しました。
ホテルの中、客室ともに少々の古さを感じるものの清潔に保たれており、快適に過ごすことができました。
朝食は400円を追加して和定食を選びましたが、静かな環境で朝食を取ることができるので、一人の方などこちらをオススメします。
またシェラトンホテル系列ですが、ホテルのサイトからの予約で手頃なプランがありますので、料金の方もそれほど高くはありません。
新幹線より飛行機が好きなので、ホテル直結のバスターミナルから伊丹行のバスが出ているこちらをチョイス。
施設は少し古くなりつつあるように思いますが、適度に改装されているようで、高級感があるように思います。
都ホテル運営のシティホテルですので、社員教育がしっかりしているのでしょう。部屋は清潔で、ベッドも質が良く、ぐっすり眠れました。
価格帯としても、このレベルでダブルで１万円を下回る価格が出ることもあり、リーズナブルだと思います。
SPGグループ国内の都市部に在りながらリーズナブルな料金設定でしたので何時かは利用しようと思案はしておりましたが今回初めての利用。チェックインの時刻が遅いため館内での食事を摂ることが出来ず駅近くであるので安易に考え館外へ向かうが時間帯にもよるのだろうか数軒の居酒屋とラーメン屋程度。客室は各所造りの古い部分は見受けられますがリノベーション後のツインルーム、シングルユース清潔で十分な空間、カミソリはこの利用料金帯のホテルでは良い部類、バスアメニティは充実しております。チェックアウトがAM11時である事に気づかずアタフタとチェックアウトこの手のシティホテルにしては早めではないでしょうか。
伊丹空港からのホテルまでは空港バスの上本町行きの終点までなので、夜でもわかりやすくてよかったです。夜到着して、朝出発で滞在時間はあまりなかったのですが、近鉄の駅もすぐ近くで、わかりやすかったです。
部屋の無料のお茶などは日本の旅館の感じで、緑茶とほうじ茶のティーバッグだった気がしました。コーヒーとか紅茶はないのかな？見当たらなかっただけかもしれませんが…。シェラトンっていうよりビジネスホテルな感じでした。ただ値段もそのようなものなので、わがままは言えませんが…。
多少古めかしさはありますが、客室内は綺麗で清潔でした。
ただ、バスタブに浸かった際、洗面台の配管が目に入ってしまうのが残念でした。
また、栓抜きが必要だったのでフロントにお願いすると、すぐに持ってきてくださったので助かりました。
街中ではありませんが、近鉄の大阪上本町駅に直結していて、ホテル前から伊丹・関西空港行きのバスも出ているので、交通の便は良いです。
初めてシェラトンのホテルに泊まりましたが、雰囲気も良くリーズナブルだったので、また利用したいです。
立地は空港バスも停車する上本町のバス乗り場に直結しているので便利。
ただ、そこに至るまでの動線が複雑で分かりにくい。フロントも交通整理しきれていないようでチェックインまで時間がかかる。
部屋は一応シェラトンのものを使っているけれど、イメージ的には都ホテルにシェラトンの内装を取ってつけた感じで少し違和感があります。完全に普通のビジネスホテルに近いと思います。
ただしこの立地でビネスホテル並みの金額ですのでまだ仕方ないでしょう。
朝食は駄目です。高級感は全くなし、冷凍食品を解凍しましたという感じの品数でシティーホテルにしては不合格。値段はシェラトン価格で内容は最近のビジネスホテルチェーンと同格以下ですのでもう少し頑張ってもらいたいです。
紅葉の時期の京都のホテルは予約が取りにくいので、ANAのホテルパックでこちらを利用しました。
伊丹空港からは上本町行きのリムジンバスが便利です。
雨でも濡れずにホテルに行けますし、新歌舞伎座へもすぐです。
朝食付きのパッケージは、朝食券をベーカリーショップの金券２０００円分としても利用することができました。
オリジナル紅茶やマカロン、パウンドケーキ、クッキーなどお土産にするのもいいと思います。
ホテル自体は古いのですが、近鉄線上本町駅の直結しているので便利です。
春には奈良の吉野山観光で利用したいと考えています。
コストパフォーマンスはかなり良いと思います。
都ホテルチェーンの旗艦ホテル（だと思う）なので、それなりに快適。シングルやダブルならいつも一万円以下で泊まれるので、ちょっと贅沢に泊まるならベスト。フロント周りは重厚感があり、それなりに高級感があります。とは言え、改装前の部屋は古い印象。ただ、リピートしたり、ＳＰＧゴールド以上ならいつもプレミアルームにアップグレードされるので好印象。
シングルとダブルルームは狭くてバスルームも小ぢんまり。ツインベッドの部屋はそれなりに広くて家具類もどっしり。プレミアルームはシェラトンご自慢のシェラトンスリーパーベッドなのでふかふかで寝心地最高です。
中華レストランは黒を基調にしたゴージャスな雰囲気ですが、ランチなら結構リーズナブルに食べられます。
コストパフォーマンスがいいので、大阪へ宿泊する時の定宿です。
おしゃれなシティホテルではありませんでした。部屋は古さがかなり目立ちました。バスルームも古い。においも古い。最近、新しいホテルにばかり泊まっていたから余計気になった。値段相応かな。ロビーやレストランなどの共用スペースの雰囲気は良かったです。共有スペースはシティホテルの雰囲気はあるが、お部屋はビジネスホテルでした。駅上なので動き回る人には便利かもしれません。
近鉄上本町駅直結で、隣は近鉄百貨店。地下鉄駅からも地下道を通って雨に濡れることなく到着できますし、伊丹空港からリムジンバスで上本町に到着すると、そこはホテルのチェックインロビー階なので、とっても便利です。。今回はジュニアスイートルームでの宿泊です。かなり古いホテルですが、チェックイン・ロビー階は今風にデザインされ、客室も改装から間もないようで綺麗でした。接客も丁寧な印象で悪くないですし、宿泊料金も手ごろだからでしょうか、アジア諸国からの観光ツアー客が多かったように思います。
ロビー階での朝食ビュッフェレストランには、大阪らしく「たこ焼き」などもあって微笑ましく思いましたが、和食レストランでの朝食の方が落ち着いて食事が楽しめました。昼食は最上階のレストランを利用しましたが、すごい数のお客さんでびっくりしました。
このホテルのフィットネス・クラブには大浴場がありますが、広くてゆったり楽しめました。ただエグゼクティブ・ラウンジは大変に狭く、利用時間も限られており、カナッペも袋入りの乾き物のみでした。
難波から２駅で駅直結の立地は悪くないです。
また、客室もリノベーション完了した部屋だと綺麗で使い勝手も悪くないです。
但し、シャワーブースが独立した部屋はあまりないようです。
SPG最上級の会員でも一人利用の時は、ジュニアスイートにはアップグレードされにくいみたいですね。

ジム、スパは専用の棟があり、非常に広いです。
プールも屋内ですが、広いです。
但し、宿泊者よりはジム会員さんが多いですね。

最後に、ラウンジは飲み物は全てセルフの上、部屋は狭く、オードブル系の物は何もなく、袋入りの乾き物と袋入りのクッキーのみでホテルラウンジとは思えぬショボさがガッカリ。

ま、室料は一人だと1万円を切る日も多いですから、コストパフォーマンスはまあまあですね。
SPG（スターウッド・プリファード・ゲスト。シェラトン系列のポイントプログラム）のホームページからSPG会員限定・予約時クレジットカード前払いレートで予約しました。会員としてログインしているので、自宅住所なども予約時に入力済みでした。

立地：
他の方もおっしゃる通り各種交通アクセスが便利です。私は地下鉄「谷町九丁目」駅からホテルに向かい（距離は少しありますが地下道なので傘不要です！）、翌日は近鉄「大阪上本町」駅から電車に乗りました（ホテルの真下です！）。その他に大阪空港・関西空港両方とのバスも運行されており、アクセスは便利です。

値段：
SPG会員レートということもあって、改装後のプレミアム・シングルに9千円弱で泊まることができました。
ベッドの寝心地が非常によかったです。また有線LANでの高速インターネットが無料で利用できました（LANケーブルも客室にありました）。

少し古め：
エアコンが昔ながらのものでした。枕元に「冷房」というプレートが置いてありましたので、恐らく全館共通で「冷房か暖房」の設定になるのでしょう。強中弱の切り替えしかできず、例えば何度という温度設定はできません。また朝になると廊下を通る人の話し声がよく聞こえました。

シェラトンらしさ：
前述の通りSPGレートでSPG会員として予約しているにもかかわらず、ホテルには住所やクレジットカード情報が伝わっていないようでした。結局チェックイン時に改めて住所は記入しましたし、チェックアウト時には「ホームページにクレジットカード番号は入力されていると思うのですが、その情報が届かないので」ということでクレジットカード決済をすることになりました。
大丈夫だと信じてはいるのですが、ホームページとホテルからの二重請求にならないか、一瞬不安を覚えました（チェックアウトして10日ほど経ちますが、今のところ二重請求にはなっていません）。SPGのポイントは無事（？）加算されました。

総括：
立地・アクセスを重視する方にお勧めです。シェラトンらしさを求める方には、ちょっと不満が残るかも知れません・・・。
上本町駅直結、関空・伊丹両空港へのバスストップもあり、便利です。
設備は古いです。が、清潔に整えられていますので、快適に過ごすことができました。
シェラトンらしく、落ち着いた雰囲気が漂っています。
いつも空港へいく前日に利用するだけなので、今度は一度のんびり滞在してみたいです。
衛生陶器の排水が詰まって、チェックイン後数時間でバスルームに汚水をぶちまけられるはめになりました。その後のスタッフの対応にもがっかりです。滞在を教えていない外部からの電話が取り次がれました。
元々都ホテルチェーンなのですが、京都、東京とここの3つはSPGと提携。手ごろな値段ですが、サービスはいい。上本町は難波からも2駅で徒歩圏内、反対側には鶴橋があり、大阪（南）を観光するベースとしてはお勧めです。SPGプラチナはフィットネス（ジム、サウナ、プール）ラウンジアクセス、朝食が無料です。難点はネットが遅い。近くの上本町ハイハイタウンは下町の雰囲気があり、安い飲食店がそろっています。
直前の予約で利用しましたが、アサインされた部屋がキング(クイーン？)ベットの部屋でぐっすり眠ることができました。フロントの対応も、流石の一言です。
大阪方面で宿泊する場合は、よく利用させてもらっています。伊丹空港からも上本町バスで直接ホテルまで到着できるので、大変便利です。ホテル内には、２５ｍプールも完備され、よく利用します。ここのプールは、水着・水中メガネを無料で貸し出してくれるなど（ＳＰＧのＰメンバーだけかも）サービスも充実していました。
ロケーションがよく近くに近鉄百貨店や空港へのリムジンバスの発着場所がありますので、便利です。アメリカンブレックファーストで３０００円ほどしましたが、おいしかったです。
大阪上本町、駅直結の便利なホテル
近鉄百貨店にも直結しているので
買い物にも便利です。
この立地なのに、ホテルの中は静かで落ち着ける
きにいっています
空港へのアクセスへは、非常に便利なホテル。関空へは６０分、伊丹へは３０分で、それぞれホテルからリムジンバスが出ているので、出張には特にお勧め。全体的に少しクラシックな雰囲気なので、モダンな感じではないものの、シェラトンなのに価格がお手頃なのが魅力的。大阪なので、近くにも勿論、美味しいお店がたくさんある。
近鉄線駅直結、ということで好立地のようにも思えますが、ＪＲ線直結というわけではないので、さほど立地がいいわけではありません。
大阪という土地柄というわけではないのでしょうが、施設自体は多少の高級感はあるものの、フロント回りやレストラン等、ホテル全体に落ち着きがない感じがあります。
アジア系の団体の受け入れも、影響があるのかもしれません。
ホテル自体は改装をしたようで綺麗ですが、必ずしも質感が高いわけではありません。
高層階の眺めはなかなか素晴らしいです。
なお、朝食のおかずに大阪名物「たこ焼き」がありました。
伊丹・関西空港利用時は、前泊しています。
近鉄駅の真上にあるので、伊勢志摩方面や、阪神と相互乗り入れしたため甲子園に行くのも便利。
そんなに高くないわりに、施設はちょっと豪華なのが気に入っています。
近鉄・地下鉄、伊丹・関空へのリムジンバス乗り場が目の前にあり、交通の便は抜群。
スタッフは少し頼りなく感じることもあるが、キビキビと働いていて親切でとても良い。
部屋は、特筆する豪華さはないが、清潔感があり使いやすい。大きな机があるのでビジネスユースにも向いている。
近鉄上本町駅直結で、さらに関西空港や伊丹空港からも直行バスがある非常に便利な立地です。
さらに、近鉄百貨店にも直結しているので、ちょっとした食べ物を買うのにも便利です。
建物は古く、部屋も古いですが、特に問題も無く快適です。
一つ残念なのは、クラブラウンジの営業時間が短く、さらに、ハッピーアワーがあまりにも簡素だということです。
食べ物はほとんどなく、お酒もほとんどありません。
クラブラウンジの充実を望みます。
また、プールは日光が差し込むような形になっていて、非常に気持ちよいものです。
利用者も少なく、快適です。
大阪駅より少し離れた感はありますが、関西空港・伊丹空港へはホテルより徒歩1分圏内にバス停があります。
また、奈良へは地下より近鉄電車で行く事ができます。

大阪のミナミへも近鉄で2駅で利便性は最高です。
　伊丹空港からも、関西空港からも、バスでのアクセスが可能で、
　交通の便はいいです。
　また、神戸からも電車が直通になりましたので＾＾
関西空港に行くのに、目の前からバスが出ているのでとっても便利です。
朝早い時は、ここが良いと思いました。
レストランのビュッフェも種類が多いです。
７７００円なら良いですね。
大阪に昨年は仕事＆遊びでよく行きました。
その中でも、ゆったりできたのがここでした。

ちょうどハローウィンの時期だったので、ディスプレイがハローウィン
になっていて季節感を感じれてよかったです。

建物自体がラグジュアリーな感じなので、大阪の繁華街とはまた違った雰囲気がいいです。
前日予約ということで前金を要求された。
何回も利用していて初めてだったので面食らった。最初に一言理由を説明すれば不快感を感じずに済んだケース。リピーターに対する感謝の言葉も接客業として必要ではないか。
部屋をアップグレードしていただいて快適な滞在ができました。また、椅子に不具合がありましたが、フロントに電話をしたところすぐに対処していただきました。スタッフの対応も丁寧でした。
ただ毎週宿泊しているのですが、朝食はおいしいのですがメニューが毎回同じなので、ときどき変更していただけるとありがたいです。
フロントが３階にあり、入口が小さいので調べないで行ったので少し迷いましたが、ロケーション的には申し分のないホテルでした。

なんばの町のどこに行くにも便利な立地だと思います。
グリコの看板もかに道楽も歩いて５分もかからないですし、アメ村までもそんなに遠くありません。

駅も近いです。

コンビニもすぐ横にありファーストフード店も居酒屋もありとあらゆる店が点在しています。

ホテルの中はとてもきれいでした。
喧騒は一切なくとても静かな夜を迎えることができました。

部屋への入口にはセキュリティーゲートがあり宿泊者しか入ることができないようになっていて安全面でも〇

観光に便利な周辺地図も完備されています。

アメニティーは一通りそろっていました。シャンプーリンスボディーソープは詰め替え式のものでした。
パジャマやスリッパも常備されていました。
　なんばの繁華街、ア－ケ－ド内にあります。ざわついた所に立地しておりますが、ホテルに足を踏み込むととっても静かです。お外とホテル内の音の落差と表現したらいいのでしょうか・・・。とっても静かでお部屋もゆったりしています。ｱﾒﾆﾃｨも充実しております。お風呂も大き目です。

　コストパフォ－マンスの良い素敵なホテルです。

　気になる点は一つ。パチンコ屋の上にありますので、エレベ－タ－が若干タバコ臭く感じます。
ビジネスで利用しました。若干古さを感じるところがないわけではないですが、一とおり必要な物は揃ったビジネスホテル、という印象でしょうか。不満はないですが、感動は期待してはダメ。おそらく一番の長所はその立地。ホテルの１～３階にも飲食店がありますし、ホテルを出れば即商店街のアーケード、と、夜遅くても食いっぱぐれ等の心配はありません。利便性にお金を払う感じでしょうか。朝食ビュッフェも普通ですが、さほどスペースないため、朝のラッシュアワーは待ちが出る（＆座れてもゆっくり食事できない）のは難点でしょうか。。
低層階は商業施設なので、宿泊者以外の出入りを心配していましたが、
3階のフロントから客室に上がるエレベーターホールには、
ルームキーがないと入れないようにドアがあって安心です。
伊丹空港行きのバス停が徒歩5～6分のところにある為、
チェックアウト後に、難波の街を楽しみ、バスの出発時間まで、荷物を預かって貰いました。
終電を逃し、緊急利用しました。繁華街の中心地に位置しますが、ホテルの中は静かで落ち着いていましたので、喧騒から逃れられたといった感じでした。朝食も急にお願いしましたが、スタッフの方が親切ですぐに用意してくださいました。とても美味しかったです。
立地なら、スイスホテルが一番だとは思いますが友人の家がこのホテルの先なので、こちらにしました。

南海なんばor高島屋から歩いて数分の立地は最高ですが、このホテルは商店街の中にあり、タクシーを着ける事は出来ません。また、立地が良い事が裏目に出ていますが商店街は人が多すぎます。荷物を持っての移動は、疲れました。
そして、大きなテナント内の看板などでホテルの目印がわかり辛いです。

上記以外は良いホテルでした。
共有フロア、フロントは３Fにありエレベータ、エスカレーターでホテル内に入ります。そこから、ホテルセキュリティがあり、カードキーで専用エレベーターゲートを空ける形になります。
面倒ですが、セキュリティ面や部屋に入るものカードキーが要る事もありますので、仕方ないかと。

こちらのホテルは、シングルルームがありませんので、一人の時は、割高ではありますが、ダブルルーム以上の部屋になります。
部屋は中庭には面してはいませんでしたが、高島屋や眼下には喧騒の商店街が見え、ホテル内の静謐な雰囲気が感じられました。(年末前のオフシーズンでしたから、込んでいる雰囲気はありませんでした）
アメニティはビジネスホテルより良い感じ程度(固形石鹸無し、入浴剤有り、シェーバーにクリーム付き)でしたが、ハンドタオルが有りリネンの消費率の高い身にはありがたかったです。(バス、フェイス、ハンドタオル×2)

室内が寒かったですが、空調を使うと乾燥するとフロントに相談したら、加湿器と毛布(膝掛けはありませんでした)を女性スタッフが届けてくれました。

新聞は、有料ですがリクエスト可能です。
携帯の充電器の貸し出しもあります。(ホテルインフォより。台数制限有り)

食事は2Fのホテル直営レストランでした。
普通においしいかったのですが、牛乳は口に合いませんでした。
また、あまり広い場所ではないので、時間帯によりメニューに制限がありました。(スクランブルエッグがある時は出汁巻きが無い)

共有PCがありませんでしたが、その分フロントの方は親切に路線図などを印刷してくだりとても好感が持てました。
基本的な事以上のスキルのあるスタッフの方々は、他のホテルにも泊まってみたいけど、次もここで良いかなと思うほど。

１Fにはコンビにはもちろん、小さなネイルサロンもあり、補修なども引受けて貰う事が出来て、感じが良かったです。ホテル内にはエステっぽい感じのお部屋がありました。(インフォより。使っていません。最近出来たようでしたので割引してました。)
なんばの中心で道頓堀界隈にも歩いて行ける絶好のロケーションです。なんばグランド花月の隣なので迷うことなく到着できます。室内は実に清潔で空気清浄機や体脂肪付きヘルスメーターもありました。午後８時から午前２時２０分まで客室ボデイケアもあり１時間６７５０円でしたが疲れたからだがよみがえりました。ホテルのスタッフも笑顔で対応していて感じがよかったです。機会があればまた泊まりたいと思います。
部屋の扉を開けた左右どちらかにある衣類掛けの床に黒い衣服を落としました…拾い上げてビックリ…ホコリで真っ白になっていました。   チェックは誰がするのでしょうか?      毎日でなくても掃除はしましょうよ……辛口ですみません。

宿からの回答:
この度は、なんばオリエンタルホテルを御利用いただきまして、誠にありがとうございます。
ですが、せっかくお客様にお越しいただきましたのに、このような不愉快な思いをお掛けしてしまいましたこと、深くお詫び申し上げます。今後このようなことのございませんよう、お客様に対するサービスを再度改め、接遇に努めてまいります。
この度は、御多忙の中、このような貴重なご意見をお寄せいただきまして、誠にありがとうございました。またのご来館を従業員一同、心よりお待ち申し上げております。
なんばオリエンタルホテル
接客部 宿泊サービス課
水谷 恭平
以前から利用させていただいてます。立地条件、部屋の広さ申し分なしです!

宿からの回答:
いつもなんばオリエンタルホテルをご利用頂き誠にありがとうございます。
サービス面でもお客様をいつでも満足できるような接客業を目指して参りますので今度とも末永くよろしくお願い致します。
今回はチェックインの際に、サプライズをいただきました。    フロントで名前を言う前に「こんばんは○○様」と呼んでいただきました。    ありがとうTさん、スタッフの皆さん。

宿からの回答:
いつもなんばオリエンタルホテルをご利用頂き、また、いつもご投稿を頂きまして誠に有難うございます。
お客様の言葉は私どもの励みでございます。これからもより良いサービス・ホテルを目指し精進して参ります。至らぬ点などございましたらお申し付け下さいませ。
またのご利用をお待ちしております。
なんばオリエンタルホテル
接客部 宿泊サービス課
桑原 由佳
スタッフのサービス、立地は申し分ないですが…内装はそろそろ限界ですか…?ソファー、クッション、カーペットなどなど。    次は9階か8階に泊まってみます。【金額は上がりますが】テレビの首振りができないけど。

宿からの回答:
いつもなんばオリエンタルホテルをご利用下さいまして有難うございます。
ご指摘いただきました様に、創業当時からの客室につきましては、年月を経て多少手直しが必要な部分も出てきております。
今回のご投稿を貴重なご意見として、関係各部署で検討していきたいと存じます。
8階9階の内装は低層階とはまた違った趣きでございますので、機会があれば是非ご利用下さいませ。またのお越しをスタッフ一同心よりお待ち申し上げております。
なんばオリエンタルホテル
接客部 宿泊サービス課
中江 由佳
月に2度ほど利用しています。最近は、研修中の新人さんがいらっしゃって、活気がありますね。  ただ、客室はそろそろリニューアルがいりそうですね…

宿からの回答:
いつもなんばオリエンタルホテルをご利用頂きまして誠に有難うございます。
当ホテルは開業12年目でございます。開業当時のままの客室には多少の劣化がみられております。しかしながら、7・8階、リニューアルフロア・9階、プレミアフロアは数年前に改装をしておりますので、機会がございましたら是非ご利用下さいませ。
まだまだ未熟な私どもでございますが、これからもよりお客様にご満足頂けるサービスを目指し精進して参ります。至らぬ点などがございましたら、ご指導宜しくお願い致します。またのご来館を従業員一同お待ちしております。
なんばオリエンタルホテル
接客部 宿泊サービス課
桑原 由佳
駅前で立地が良く、お部屋もきれいでいうこと無しです！
サービスも丁寧で対応が良く、とても気持ちよく利用ができました。
梅田へも北新地へもアクセスが良く、リピーターになりそうです。
丸ビルに入居しているこのホテル。
伊丹空港からのリムジンバスも頻繁に出ており、空路へのアクセスも便利です。
ゲストルームは若干古さを感じるものの、清掃が行き届いており快適です。
何より大阪（梅田）駅に位置しているので、どこへ行くのも便利です。
大阪駅から地下街で繋がっているので、大変便利で、大阪初心者の私には有り難かったです。地下階は飲食店街になっているので夜食にも便利でした。さらに１階のスターバックスは遅くまで開いていたので、これもポイントが高かったです。私は1泊9000円のダブルにしましたが、ベッドが広く寝心地が良かったです。立地も良かったので、次回の大阪の有力候補です。強いて言えば、地下階から客室階の直通エレベーターが無かった？のが不便でした。
大阪駅からすぐで場所的には非常に便利です。その割には、特にうるさくもなく快適に過ごせました。
部屋の広さも十分です。ただ、設置してあった空気清浄機の調子が悪く（？）エラー音が鳴っていました。
それ以外は特に不満もなく快適に過ごせました。機会があれば、また利用したいと思います。
シングルを利用しましたが、部屋にソファがあってビックリ、くつろげます。その分バスタブは小さめ。ズボンプレッサーもお部屋に一台あり、ビジネスの人は便利だと思います。駅とは地下道で繋がっていて、外観も円柱なので、地下から行っても地上から行っても迷子にならないと思います。
ベットメイキングに特徴があります。他のホテルでは、足側は、掛け布団ですっぽりくるまれてしまって、足を自由に動かせないことがありますが、こちらは止まっていません。足を布団から出すことが出来ます。出して眠りたい人はけっこういると思います。
あまり大阪市内に泊まることがないので、迷っていましたが、大阪第一ホテルはわかりやすくてよかったです。大阪駅からも近いし、部屋もベッドもしっかりしていて居心地のいいホテルでした。
ビジネスで利用しました。大阪駅からすぐの円筒形の建物なのですぐに見つかります。建物の造りや施設には年代を感じますが、スタッフの対応は丁寧で快適に過ごせました。立地やお部屋を考えるとコスパに優れています。大阪に行った際にはまた利用したいと思います。
2011年冬に神戸ルミナリエとUSJに行くのに利用しました。伊丹空港から大阪マルビルに行くリムジンバスを利用したので迷うこともなくたどり着けました。大阪駅にも近く、便利なところです。目立つのでルミナリエのあとに駅からホテルに帰るのにも迷いませんでした。お風呂が狭いですが、部屋にはソファがあったりして、のんびりくつろげます。
初めて丸ビルに宿泊しました。
やっぱり部屋も若干丸いんですね(~o~)

その分、奥に行くと部屋が広く大阪湾が一望出来てとても快適でした。

外見は若干年季が入ってますが、中はとても綺麗で満足でした。
値段もリーズナブルでお値打ちものです。

また、利用したいと思います。
シングルユースでツインのお部屋を手配してもらいました。
5500円というかなり安い値段だったので何も期待してませんでしたが
部屋も改装されているのかかなり新しく綺麗で感動でした。
お風呂もトイレも清潔で、アメニティもきちんとありました。
空気清浄機も置いてあって申し分なしです。

ホテルまでは地下街をを通っていけますが不慣れだったので
ちょっと駅構内をぐるぐるしてしまいましたが･･･
マルビルだけあって、飲食店も多いみたいですし便利でした。

フロントの方も親切丁寧で気持ちが良かったです。
また利用させてもらいます。
格安のプランで、久々に宿泊しました。
部屋も広くて、加湿機能付きの空気清浄機も完備。
おかげで快適に過ごすことが出来ました。

残念なのは部屋のコンセントが少なかったこと。
iPadとケータイ2台を充電しようとした際は、ちょっと不便でした。
　円柱状のわかりやすい建物です。大阪駅周辺からだと、ほとんどの所から良く見えます。地下街でつながってますので、公共交通機関からのアクセスが簡単です。空港バスも泊まります。内部も定期的にリニューアルされているので、建物の年数ほど古さを感じさせません。部屋も広くて静かです。従業員のサービスも良く気に入っています。朝食券は食べ損ねても、ランチ時に使うことができるのはありがたいシステムです。
伊丹空港よりのリムジンバスがホテル前に停車、乗車場所もホテルを出てすぐで非常に便利です。フロントの対応も親切です。ビルの地下にレストランも数多くあり、地下街ショッピングモールからの交通便も良く、お気に入りのホテルです。ユニットバスのシャワーの空間は大柄の男性ですと少し窮屈かもしれません。長いソファーベットがお部屋にあり、荷物整理にも便利でしたし、くつろげました。
駅近でお食事は種類も多く、大変美味しかったです！お部屋は普通でした。夜遅くなっても駅から近いのでべんりです。スタッフの方も親切でよかったです。
ＪＲ大阪駅前すぐ、あのマルビルです。
ホテル予約サイトで１泊5,000で宿泊しました。
当日部屋に空きがあるとのことで、シングル予約でしたが、ツインを使用させていただきました。部屋も広く、ベットもダブルが二つ。寝心地も最高でした。
ﾘﾈﾝも清潔で、掃除も行き届いており、清潔感あふれるお部屋です。
冷蔵庫、ＴＶ、大きめの収納、ポット、目覚まし、ドライアー、設備も充実しています。
この金額で文句のつけようがないほどでした。大変満足しています。
夜にチェックインしたんですが、なかなかホテルを見つけられなくて人に尋ねてやっとわかりました。1Ｆにはスタバもあり、近くにはコンビニもあり便利です。
ホテルのスタッフも皆さん親切で感じよかったです。
部屋は少し狭いかんじがしました。シングル部屋だったけどソファがあったのは嬉しかったですね。お風呂は狭すぎ・・・。
立地の面ではすごくいい場所でした。
チェックインの時間より前にチェックインさせていただき、時間を有効に使えました。また、阪急阪神第一ホテルメンバーだと１５時までレイトアウトの特典が使えます。部屋は扇形なので、先端部分にあるバスルームはやや狭いですが、上層階のスーペリアフロアでは気にならない程度です。部屋も最上階で眺望や夜景は抜群で、遠くは海まで見えました。朝食は普通ですが、カレーは美味しかったです。周囲にはコンビにも直ぐだし、阪神、大丸も地下で繋がっていて不便ありません。東通りも新地も直ぐです。スタッフの方は親切で、新聞の設置場所を聞いた際、銘柄を聞かれたので何でも結構ですと言ったら、朝日と日経、2紙も持って来ていただき、非常に嬉しかったです。
評判が良いのが納得できる滞在でした。またお世話になります！
空調の[加減]がベストなので,大阪に宿泊するときは,いつも利用している.料金が安かったのはたまたま月曜日だったから.木曜日や金曜日は高くなる.

宿からの回答:
いつもご宿泊頂きまして、誠に有難うございます。
ご丁寧にご投稿賜り、大変恐れ入ります。
料金に関しましては、季節や曜日、お部屋の空室状況により、設定させて頂いております。
今後とも出来る限りのコストパフォーマンスをご案内して参りますので、機会がございましたら、是非またご利用賜りますよう宜しくお願い申し上げます。
次回のお越しを心よりお待ち致しております。
(フロント支配人 本田 都久磨)
フロントの方の対応も丁寧でとても好感が持てました。
駅からも近くてとても便利でした!
強いて言えば室内のコンセントがもう少しあればなぁと思いましたが、また大阪に来る機会があれば利用してもいいなぁと思いました。

宿からの回答:
ご宿泊いただきまして、誠に有難うございます。
ご丁寧にご投稿下さり、更にスタッフへの温かいお言葉まで頂戴し、大変恐れ入ります。
コンセントに関しましては、ご不便をお掛けし申し訳ございません。
お部屋は順次リニューアルを行っておりまして、リニューアル後はコンセントの数も改善予定でございます。ご宿泊頂きましたモデレートフロアはまだリニューアルを完了していない為、延長コードなどをお貸出することもできますので、お気軽にフロントにお申し付け下さいませ。
今後とも関西でのビジネスや観光の拠点として、便利にご利用頂ければ幸いに存じます。
次回のお越しを心よりお待ち致しております。
(フロント支配人 本田 都久磨)
浴室に入った瞬間生臭いにおいがして不快だった(カーテンのかび臭?)。フロントの方の応対も好感が持てたし、部屋も綺麗だっただけに臭いの件だけが悔やまれる。

宿からの回答:
ご宿泊いただきまして、誠に有難うございます。
この度は、シャワーカーテンの臭いにより、ご不快な思いをおかけし、大変申し訳ございません。至急確認し、対策を講じます。
その他ではご満足頂けただけに、私どももとても残念でございます。
全ての面において、快適にお過し頂けますよう、メンテナンスはもちろん、サービスの向上にも努めて参りますので、これに懲りませず、今後とも引き続きご利用賜りますよう、宜しくお願い申し上げます。
次回のお越しを心よりお待ちいたしております。
(フロント支配人 本田 都久磨)
窓は開きませんが、空気の竹炭浄化をしており快適。良く眠れるホテルです。

宿からの回答:
ご宿泊いただきまして、誠に有難うございます。
ごゆっくりお休み頂けて何よりでございます。
今後とも関西へお越しの際は、ビジネスや観光の拠点として、引き続きご利用下さいますよう、宜しくお願い申し上げます。
次回のお越しを心よりお待ち致しております。
(フロント支配人 本田 都久磨)
立地もフロントの対応も良い。夕食は3階の和食処。魚が新鮮で美味。建物も古いなりに手入れされ評価は高いです。

宿からの回答:
ご宿泊いただきまして、誠に有難うございます。
ご丁寧にご投稿下さり、更にフロントスタッフへの嬉しいお褒めのお言葉まで頂戴し、大変恐れ入ります。
好立地は当ホテル最大のお勧めポイントでごさいます。実感して頂けて、何よりでございます。
また館内には20店以上のレストランがございますので、お好みやご予算に合わせてお選び頂けるかと存じます。
今後ともサービスの向上に努めて参りますので、関西へお越しの際は、是非またご利用下さいますよう、何卒宜しくお願い申し上げます。
次回のお越しを心よりお待ち致しております。
(フロント支配人 本田 都久磨)
あまりこの辺りに土地勘がなく見つけづらかったです。思っていたよりも少しわかりにくい場所にありました。朝食時に思いましたが、国際という名がついている通り外国の方も多く泊まっていた感じがありました。朝食付きのプランでしたが、若干種類が少なく思えたのが残念でした。部屋自体は普通の大きさで周辺環境が静かでよく眠れました。値段的には安い部類に入ると思います。
当会場でイベントがあったので宿泊しました。
料金がお安く、レストランも良かったです。
駐車場も隣にあり、穴場かな？
早朝の新幹線利用のためにこれまでも何度か新大阪近辺のホテルに泊ったことがありますが、総じてどこも古く、微妙に駅から歩くのが難だったのですが、ここは素晴らしいです！何と言っても、本当に新大阪の駅と直結（特に新幹線口西口）とは徒歩1分の距離で、雨にも濡れません。きれいな新しいビルに入っているため移動も気分が良いですし、ホテルのスタッフの皆さんも雰囲気の良い方ばかりで、とても好感が持てました。
今回はレディースルームのシングルを利用しました。部屋は狭いですが、全体的に硝子ばりなのと、どうぜ寝るだけなので全く問題ありませんでした。マッサージチェアは動かなかったので壊れていたのかもしれませんが、別にそれが目的で泊っているわけでもないですので気になりませんでした。不満点を挙げるとすれば、シングルルームはキャリーバックを広げる台が無いことです。ベッドに広げるのが嫌な方は、床に広げることになります。
「余計なものを省き、シンプルで清潔」と、まるで無印良品のサンプルルームに泊っているような感じの部屋でしたが、そこがとてもよかったです。こういうおしゃれ系なビジネスホテルなら大歓迎です。
薄手のローブ：有
スリッパ：使い捨てのコットンスリッパ有
清潔感あるお部屋・独立したシャワーブース・寝心地のよいベッドを求めるわたしにはぴったりのホテルです。
こちらはさらに、新大阪駅直結。とても便利です。

今回、お部屋をアップグレード・・おそらくベッド幅が少し広いタイプのお部屋にしていただいたのだと思うのですが、添付の画像の通り、スーツケース複数個持ち込みは結構たいへんです。
が、非常に使いやすくまとまっているお部屋なので、いつも快適に利用させてもらうことができています。
朝早くからの新幹線に乗らなければいけないので新大阪近くのホテルをインターネットで探していたら最近阪急阪神グループが開業したこのホテルと見つけました。本当に新大阪の新幹線入口の近くで雨にも濡れず移動できるのが素晴らしかったです。次も朝早くの移動の時は、このホテルに泊まりたいです。
シングルルームに１泊しました。めっちゃくちゃ気に入りました！！絶対にまた泊りたい！！まずフロントに到着するとアロマのいい～香りがします。 部屋は狭いですが、スッキリデザインでとてもおしゃれです。照明もちょうど良く、ゆったり夜を過ごせます。横になが～い窓があるもの気に入りました。一番楽しみにしていたレインシャワーはやっぱり最高！いつまでも浴びていたいくらいでした。頭皮がスッキリしたような気がします。ベッドと枕が本当に心地よいやわらかさで、よく眠れました。チェックアウトが12時なのもうれしいところです。フロントのアロマの香りがとてもいい香りでしたので、フロント前の自販機でアロマミストを購入しました。同じ香りのアロマオイルも発売してほしいです。次回の宿泊の際は、部屋で過ごす時間を長くとりたいと思います。
出張のパック旅行で利用しました。新幹線の改札からすぐ。3階にあるエレベーターで12階のフロントに上がります。フロントでお茶のティーバッグ（好きなだけ持っていける）とカードキーをもらって、すぐ横の機械でチェックインボタンを押すと、お部屋番号や期間が書かれた紙の後に、朝食券（朝食付きプランだったので）が発行されます。私のお部屋は北側だったので、シャワーブースが入口側にあるタイプ。とっても狭いですが、使いやすく設計されていて感心。入ってすぐにクローゼットがあり、そこにスリッパと消臭剤、靴磨き、セーフティボックスが。ベッドボードにはコンセントがあって、携帯を充填しながら枕元においておけます。コンセントはその他、TVの下に2個、テーブルの下に2個、洗面台に1個あります。パソコンを使うのにも充電するのにも助かります。トイレはもちろんシャワー・トイレ。浴室は・・・シングルルームはシャワーのみです。ツインルームにはバスタブがあってシャワーブースがないようです。ドアをピッチリ閉めると水が漏れなくて快適です（閉めないと蒸気で警報が鳴ると書かれています）。レインシャワーは本当に気持ちが良くて、いつまでも浴びていたいくらい。洗面台の備品は歯ブラシセット、ブラシ、カミソリ、綿棒、シャワーキャップ、タオル、バスタオル、パナソニックのイオンドライヤー、体を洗うタオル、バスマット。マッサージチェアはもう少し上までやってもらえるともっといいと思うけど、使いながらテレビをみるのに調度良いくらいの強さです。寝ながらテレビを見ていて知らないうちに眠ってしまったので、ベッドの寝心地はとても良かったんだと思います。朝ごはんはメインを4種類（和食、洋食、丼2種）から選んで、サイドディッシュはブッフェ形式になっています。私は和食党なので当然和食を選択。お味噌汁が美味しくてお代わりしてしまいました〜。そうそう、朝食付きじゃない場合、直接レストランに行くと1200円ですが、フロントで申し込むと宿泊者は1000円になるそうです。レストランの人がそう言ってました。新大阪では次もこのホテルに宿泊したいです。
７月２０日より、２泊しました。選んだ理由は、新大阪駅に隣接し新しいって事で。実際は、往復とも伊丹利用だったけど。室内は、コンパクトながら、トイレとシャワーﾌﾞｰｽが別になっており居心地は好かった。
しいて言うなら、朝食のメニューが４つの中から選び、その選べるものも毎日同じようだったのが、ちょっとザンネン。また、新大阪駅の構内のお店も、新幹線の最終の時間に合わせてなのか、それを過ぎると閉めるようで、観光で行く人間にとっては寂しい。
新幹線の改札から近いのが、最大のウリ。最終に近い新幹線で新大阪につき、すぐにチェックイン。
シングルルームはレインシャワーのみで、湯船がないが、夜遅くついて1泊するだけなら問題ないと感じた。
アイロンはフロントで借りたが、衣服の消臭剤やミネラルウォーター等は部屋にあり、朝刊も部屋ごとに配布。出張に必要なものは、揃っていると思う。
シングルの部屋はとても狭いのに、上半身のみに使える中途半端なマッサージチェアがあり、邪魔な感じ。あまり使い勝手がよくないので、これよりも普通のイスを置いて、PCで仕事しやすい環境の方が個人的には助かるかも。
なお、ハーブティー等のティーバッグがフロントに置かれて、自由にとれるようになっているが、このせいかフロントはいつでもハーブティーの匂いがしている点は気になる。
階下のカフェでの朝食がおいしいのがポイントで、時間がない出張なら、また使いたい。
アクセスは新大阪駅の上にあるので問題なしです。濡れること無くチェックイン出来ます。エレベーターにてロビー階に移動すると、こじんまりしたフロントがあります。少し狭く、混雑していました。チェックイン時に何種類かのティーバックをもらって部屋に移動します。部屋にはいると、狭い。ガラス張りのバスルームの脇を通るとすぐベッドが有り、すぐ窓がある感じです。狭いんだけど、少しデザイナーチックなので悪くありません。これが、無機質な雰囲気だと、自分の中の評価はガタ落ちします。
部屋のウリになっていた、マッサージチェアに座りますが、期待はしないほうが良いかも。。机もありますが、仕事が出来る机ではありません。
アメニティは洗濯バサミで吊るされています。狭い部屋のため良い見せ方だと思います。バスタブはありません。シャワーと、腰掛けがシャワーブースにあるだけです。年寄りが泊まることは想定していないのでしょう。ウリのレインシャワーなるものを使ってみました。気持ちが良いです。ずーっと浴びていても良い感じです。ガラス張りなのでなんだか気持ちが良いです。おそらく、ガラス張りなのも部屋を広く見せる工夫なんだと思います。
さて、今回泊まった部屋からは伊丹空港が見えました。空港のライトがすごく良かったです。
朝食は雰囲気も良いし大きな特徴を感じることはありませんでしたが悪くありません。チェックアウトは自動精算です。スピーディで良いです。
総評ですが、狭い部屋を良い雰囲気に仕上げており、一人で寝るだけなら値段的にも悪くありません。ただ、誰かと泊まるのであれば自分なら他のホテルを選択すると思います。
５年ほど前にレム日比谷に宿泊してからレムホテルにはまっている。部屋は非常に狭い。でも、ぐっすり眠れ快適なのだ。新大阪も昨年オープンしたばかりとあって宿泊してみた。場所は、新大阪駅直結とあって交通至便。オフィスビルの入り口の奥にホテルの入り口がある。（新幹線からは中央改札を出て右）

フロントは12階に位置しており、ルームキーが無いと客室フロアに行けないセキュリティー。ルームキーをエレベーターでかざしても必ずフロントフロアで一度止まるので、ちょっとめんどくさい。一番安い部屋を前日に予約したが17階の高層階で展望も良かった。

今回の部屋はこれまでのレムホテルと違っていてマッサージチェアが無かったが、小さなテーブルと背高い椅子がある。ビジネスユースだと広い部屋が好まれるが、個人的に心地よいベッドとレインシャワーには毎回癒される。
新大阪駅直結。
特に新幹線口からのアクセスは非常によく、大変便利な場所にあります。

正直お部屋は広くはありません。が、必要なものが非常に効率よく配置されています。
お部屋に置かれている黒い椅子はマッサージチェアだったり
バスタブこそはないものの、シャワーブースにはレインシャワーもついていたり
壁面収納も上手に利用されていて、すっきりとしたお部屋でした。
各フロアには自動販売機も設置されていました。

新幹線・新大阪駅を利用される方はもちろん、
わたしのように、京都で宿が確保できなかった・・ような人にも
心からおすすめできる、よいホテルでした。
ちなみに新大阪から京都へは、新快速で25分です。
最終の新幹線で新大阪につき、すぐにチェックイン。新幹線の改札から近くて便利でしたが、夜遅くはエレベーターがなかなか来なくて、フロントに向かう人達の列ができました。
シングルを予約したが、ツインにアップグレードしてくれたため、バス・トイレは別で、湯船もけっこう大きかった。レインシャワーも、使いやすかった。全体に、2人には狭いのだろうけれど、新しくてきれいだし、1人ですごすには快適だった。
部屋はスタイリッシュで、衣服の消臭剤やミネラルウォーター等も常備され、出張で時間がない身にはありがたかった。欲を言えば、部屋にアイロンがほしかったけれど。また、部屋でPCを使って仕事をする場合には、丸い机はスタイリッシュすぎて小さく、使いにくいのではないかと思う。
また、私のように夜が遅くに到着する人と早朝に出発する人が多いホテルだと思うが、廊下を歩く音などが少し聞こえるので、混んでいる場合は、ひょっとしたら音が気になるかもしれない。
朝食は階下のカフェ（ホテル外）でとれるのだが、ここが意外とおいしくて、ランチもここに食べに行った。この点は私にはポイントが高く、今回のような時間がない出張なら、また使うのではないかと思う。
大阪でのコンサートのために2泊しました．
伊丹空港からバスで新大阪駅まで来ましたが，ホテルの場所は直感で分かりました．
駅直結でマクドナルドやタリーズコーヒー，デイリーヤマザキなどの多数の店にもすぐに行くことができます．
チェックインは12階のロビーで行い，精算は機械で行います．チェックアウトも機械で行うので，時間がないときもスムーズにできそうです．
部屋は14階でしたが，ガラスが多様されており，非常に開放感のある室内でした．
シャワー，トイレがセパレートなので，水はねを気にすることなく天井から雨のように落ちてくるレインシャワーを浴びられ，気持ちよかったです．
また，室内の各設備の配置も考えられており，快適なステイをできると思います．
コンセントの数は多く便利でしたが，パソコンを快適に操作できるようなデスクがなく，LANモジュラージャックの位置も遠くて使いにくかったです．
さらに，冷蔵庫は500mlのペットボトル2本と350mlの缶飲料1本程度しか入りませんので食事などを冷やしておくことはできません．
しかし総合的にみると，バスタブが無い分部屋が広めに感じるし，非常に清潔で素晴らしい宿だと感じました．
12月にも3泊予約してしましました．
立地条件が抜群です！オープンからまだ1ヶ月なので部屋の隅々まで綺麗で気持ちが良かったです。一言でいえばスタイリッシュ、私好みのお部屋でした。チェックイン予定時間を2時間ほど過ぎてからホテルに着いたのですがフロントの対応は良かったです。写真のようにバスルームがガラス張りです。(ロールスクリーンついてますが・・・）バスタブは無く、普通のシャワーと天井に設置のレインシャワーの2種類。部屋の広さはやや狭いかと思いますがシングルだったので余裕でした。新幹線利用時にはぜひまた利用したいです。
一番安いシングルだったはずですが、お部屋が広く、荷物を置いてテーブルの椅子を引いても、うろうろ歩きまわることができました。
浴室も広かったです。
大画面TVと、ＤＶＤ再生可能な複合機（これは全室完備らしい）があり、1階のTSUTAYAで借りた映画を見られます。香港映画が好きで、よくある有料映画のラインナップに不満な私にはかなりうれしかったです。
近くにコンビニ多数、ドンキホーテも近くて便利。
ＰＣは食堂兼サロンで借りられますが、夜は22時ぐらいまで、朝も7～10時の間で、不便。
フロントの人は皆さん親切でした。
活気ある場所にあり、駅からも徒歩圏内で便利です。大阪キタの活気ある面を感じられる。部屋は普通のビジネスホテル並みの大きさですが綺麗です。出張やプライベートでも安価で利用できるので、ネームバリューよりも利便性や価格を気にする友人にはいつもこちらを紹介したり手配してあげたり。食べたり飲んだり歌ったり、とにかく便利です。２４時間やってるとこもあるし、一人で時間をつぶすにも暇しません。エレベーターはキーがないと入れないなどセキュリティもちゃんとしているのでこの場所にありながら安心感もあります。女性一人でも大丈夫だと思います。
予定より少し早目について、チェックイン時間前だったのですが、快く部屋にいれてもらいました。旅で疲れていたので、とても助かりました。リニューアルしているようで、清潔でおしゃれな部屋でした。ユニットバスも広めで、のんびりお風呂に入ってくつろげました。有線放送があるので、音楽を聴いてリラックスできます。
大阪駅から程近く、付近は賑やかで飲食施設には困りません。ナイトライフも十分に楽しめました。
大阪駅からは多少歩くが
食事や買い物をする分には非常に便利な場所。
繁華街に近いからか、夜１０時以降は鍵がないとエレベーターが動かないなど
セキュリティーもしっかりしている印象。
値段の割には朝食もしっかりしていて、オススメのホテルです。
大阪駅・梅田駅、また繁華街に近く便利です。
部屋は広めで清潔感があり、落ち着きます。
有線LANがあり、ケーブルも敷設されています。
浴槽も深く、お湯をはって入浴するには十分です。
お盆の時期に利用しましたが、普段より手頃な値段で利用できました。
Bizには高速LANでネットに繋がる環境が必須と思う。梅田界隈は神戸や京都に比べて、高価な宿でしか対応できておらず従来残念に思っていた。今回ホテルイルモンテで、若干高めではあるがこの願いが叶えられた。良かった。
大阪駅から近くて便利な上、繁華街直近なのに意外に静かと、かなりくつろげるホテルでした。朝食のバイキングも、地方の観光ホテルと比べ遜色なく、料金の割に、満足度の高い宿でした。
チェックアウトの際にフロントを通さずに帰れるところが楽チンでした
大阪、京都を観光するのに一番良い立地だったのでこのホテルを選びました。
ホテルから京都駅まで1時間かからずに移動できるので、立地重視であれば最高のホテルだと思います。部屋は値段相応だと思います。
天満橋駅の駅ビルから直接ホテルのフロントへ行くことができ
立地は抜群です。
ホテルはかなり古そうですが、清掃等しっかりされていて
部屋自体は問題なし。（少々シャワーがへたっていて固定する
のに難儀したが）びっくりしたのは、部屋が床張りだったこと。
カーペットは？という感じで少し違和感がありました。
朝食は可もなく不可もなく。。。次回は朝食なしでいいなぁ。
朝食会場はレストランではなく宴会場なので、４人席ばかり。
ひとりで４人席を占領するのはちょっと気が引け
また、団体客で混雑すると合席になりそうなので
やっぱり朝食は外かな。
京阪電車と地下鉄谷町線の天満橋駅に直結していて便利でした。駅の真上の京阪モールともフロントの階からつながっています。京阪モールにはレストラン街があって食事するところにも困りませんし、ユニクロや100円ショップもあったので、旅先でちょっとしたものを買うにも便利です。

大阪城へはお濠端まで歩いて15分ぐらいなので、1時間半もあれば天守閣まで行って帰ってこられます。「桜の通り抜け」で有名な造幣局も近いです。ジョギングされる方は、大阪城周辺はよいコースなので、シューズとウェアを持っていかれるといいと思います。中ノ島あたりへも歩いて15分ぐらいです。

セミダブルの部屋に１人で宿泊したが、２人だと相当せまいと思います。一応アメニティや寝巻は２人分ありましたが…。バスルームは、昔ワンルームマンションによくあったような、小さな小さなユニットバス。バスタブで手足をゆったりと伸ばして一日の疲れをほぐしたい、という方には全く不向きです。

リモコンを押してもテレビがつかないので、見たらコンセントが抜けていたのですが、普通の家庭のようなテーブルタップでタコ足配線してあってちょっとびっくりでした。テレビが取り付けてある位置もかなり謎で、もっと見やすい場所の壁があいてるのに…と思いました。

朝食バイキングは、品数が少なく、味もイマイチで、かなり手を抜いている印象です。

泊まった部屋は、３列に並んだ客室の真ん中の部屋だったので、窓の外は採光のための砂利を敷いた通路で、ちょっと殺風景でした。大川に面した部屋だったら、もっと印象がちがったと思います。

全体的に「この値段ならまあいいかな」という印象です。若いロマンチックなカップルにはおすすめできませんが、価格も手ごろで、アクセスがいいので、ホテルの部屋には多くを求めないという方にはいいかもしれません。大阪城ホールでのコンサートに行く方には、お得な宿泊プランがあるようです。
宅急便で送った荷物を予め部屋に運んで頂く等、サービスは満足しました。ただ空調が温度設定できないので付けると寒い、消すと暑い状態でした。また部屋の外の音が気になりました。

宿からの回答:
この度は当ホテルにご宿泊頂きまして誠にありがとうございます。当ホテルの空調は3段階にしか調整できませんでして今回ご不便おかけ致しましたこと心よりお詫び申し上げます。叉毛布等でしたら貸し出しもしておりますのでお手数ではございますが、なにかございましたらフロントまでご連絡くださいませ。お客様にご満足してご宿泊していただけるようにこれからも努力して参りますので今後も当ホテルを宜しくお願い申し上げます。貴重なご意見ありがとうございました。
普通のビジネスホテル。標準的なサービス設備でした。チェックイン時に５００円でアップグレードの部屋がご用意できますと言われましたが夜は飲みが入り、朝には京都観光へ出発の予定。滞在時間が少ないため断りました。
普通のビジネスホテルです。
清潔感もあり、コストパフォーマンスもよく、快適です。
コンビニも近いし、少し遠いけれど、行きたかった串カツだるまにも
歩いて行けたのでよかったです。

ただ、駅から遠いのと、場所がわかり難くて、大きい荷物を持っての移動は
大変でした。
ふつうの東急インで、それ以上でもそれ以下でもありません。少しはずれにあるので、地下鉄梅田駅から１０分、阪急梅田駅から１３分、ＪＲ大阪駅から１５分はかかるのではないでしょうか。ホテルの裏の通りが東通り商店街というパチンコやゲーム店、居酒屋が並ぶにぎやかな通りなので、便利といえば、便利でした。
飛行機とホテルのパッケージで安くで行きましたが、割り増しの無い基本コースのホテルで選びましたが、女性で禁煙で平日だったからかホームページで見ていたレディースルームにして頂け、大変嬉しく思いました。安いツアー代金なのに申し訳ないくらい有難くまた宿泊したいと思います。カーテンや絨毯も綺麗で、シャワーカーテンが花柄なんて初めてで気分も良く可愛かったです。スリッパも使い捨ての質の良い物がついており、スチーム美顔器もありｼｬﾝﾌﾟｰ・ﾘﾝｽも質が良かったです。ビジネスホテルでこちらのレディースルームなら女性の皆さんもそこそこ満足してもらえるのではないでしょうか。私はコストからして大満足でした。
駅から徒歩15分くらいでやや遠く、わかりづらいですが、歩けない距離ではないです。広めの部屋を選んだので、部屋は広く、アメニティも必要なものは揃っており、掃除も行き届いており、シャンプーリンスも質がよく、少し古めですが快適でした。ただロビーのパソコンが有料だったのが残念でした。朝食は和洋食揃って充実しており、とくにご飯のお供の種類の多さ、焼き魚などが良かったです。
駅から歩いて１０分前後のビジネスホテルであるが広く感じる部屋である。
エコも考えている様である。
ビジネスホテル？としては綺麗である。（一部は旅行者にも配慮されている。）
私のチェックインが１２時から、そしてチェックアウト翌１２時である。（プランにって違うようである。）
意外と楽しめた。近くには多くの店が有り食事には困らないし、エコに協力すれば何かあるようですが私は準備していなかった為申告しなかった。（申告した時に協力に何かもらえるのだろうか？）
又勿論、試しにアイロンも借りました。
問題なく借りえた。～クリーニング出すのも良いが長期滞在者には節約に良いと思う。
朝食はバイキング（セフル）～何故か客が少ない。味は不味くはないが小さい店で店のレイアウトが今一つ云う処でしょうか！しかし、周りの環境が良いと言えないが便利である。
大阪キタ・梅田界隈は関西屈指の最高級ホテルから日頃利用するビジネスホテルまで、多数の選択肢があります。その中でも大阪東急インはコストパフォーマンスが良いホテルと言えます。
大阪（梅田）駅からは10分少々かかりますが、地下道が張り巡らされている梅田界隈なんで途中の過程も楽しくなり、距離は感じさせません。
今回、吹き抜け側の禁煙ルームに宿泊しました。部屋は清潔で経年劣化を感じさせずとても快適に過ごせました。吹き抜け側はとても道路に面していないためとても静かで熟睡できました。
ビジネスでの利用でしたが、堂山町は飲食には困らない眠らない街ですし、大阪どまんなかにあるためビジネスも観光も非常に便利です。また利用します。
部屋の広さ、立地は良いと思います。ただし、ベッドは固くてよくなかった。
寝ても疲れが取れなかった。
シーツも薄く暖房を入れたのでまあなんとか寒くなくはなったのですが、もう少し薄くない
シーツか毛布を用意してほしいです。
JR大阪駅からは歩いて１０分ほどのところにあります。阪急東通りで飲食した際は、非常に便利なところにあるので、時間を気にせずにいられます。ホテルは平均的な価格ですが、部屋は混雑具合によってグレードアップしていただけるときがあるのがうれしいです。
繁華街にも至近でフロントの方の対応も良かったです。値段も相応だと思います。強いて言えば、バスタブについた茶色い水垢が気になりました。また、大阪に行く際には利用したいと思います。
泊まりだけ、と考えて利用していますが、お部屋は、きれいで気に入っています。駅から、ホワイティ地下街の端っこ　泉の広場を上がるのですが、階段が、急できついかな？荷物が重いと辛いです！回りの道も、普通の道路は、渡れず、みんな地下道を使わないと渡れないのが、ネックです。　朝食は、メニューが、多く安いです。　　私は、今回初めてレディースルームに泊まりましたが、通常のアメニティと違うアメニティで女性への心使いが、うれしかったです。
梅田（阪急東通り）で、会合のため宿泊。スタッフの対応が良い。部屋はちょうど良い広さ。空気清浄機がGOOD。機会があれば、また泊まりたい。
大阪梅田で交友後に宿泊しました。
ホテル内に入るとホテルらしからぬオフィスに入った感じがして「はたしてユックリできるのか？」不安を抱きました。
しかし、スタッフの笑顔ある応対や部屋の清潔さに満足して「◎」にしました。
朝食のバイキングも美味しかったです。
JR大阪駅から徒歩でこのホテルまで行きました。
徒歩でご来館のお客様向けというホテルのHPの地図（非常に詳細に説明があります）
説明通りに、一字一句逃さず、結構神経質に歩いて、辿りつきました。
土地カンのない人私にはちょっとした冒険でした。

駅から結構距離があるからか
ホテルの回りに一人で、５００円以内で食事をすませられる店舗が多く存在します。
徒歩約５分圏内に３店舗あった定食チェーンで、牛丼食べ比べを楽しみました。
ホテルから近い順に　・すき●・吉野●・松●　です。

大きな荷物を持って両手がふさがったまま１階のエレベータに乗ろうとした所
扉まであと数メートルの所で、エレベータの扉が閉まりそうに！
フロントのおじさんが駆け込んできてくれて、扉を開けるボタンを押してくれました。
細かい配慮うれしく思いました。若者でなくて結構ベテランっぽいおじさんでした。

さて、お部屋は表から簡単に見えない所が汚く感じました。
値段を考えるとまあ我慢できるかな。
お値段相応のホテル。でもちょっといいフロントマンがいました。
大阪のホテルは、どのホテルも比較的駅から距離があります。ここも堂山町ということでJR大阪駅からは、少し距離がありますが、ホテルとしては設備は悪くないと思います。
禁煙シングルで一泊させていただきました。観光というわけではなく、ちょっとした用事でえらんだホテルでしたが、荷物も快くチェックイン前に預かっていただき、また部屋も広くはないですが清潔感があり満足できました。また大阪駅から徒歩でいけることが最大の魅力です。
朝食は、バイキング形式でまあ、普通か？（もう少し和食のおかずが充実しても良いのでは？とも思う。）私が、宿泊した部屋は、とてもタバコくさかった。禁煙室の枠を設けているのかなあ？少なくとも予約時にはなかったと記憶。加湿機能付きの空気清浄機を設置しているのは非常に良い。あと枕がテンピュールで、寝心地は良かった。このクラスのホテルでこの枕はお得では？というわけでトータル普通とした。
大阪駅から5分程の所にあり大変利便性が高い。
ホテル内も清潔で、給湯がバスタブと洗面所が別になっていて使いやすかった。
環境についても考えておられ素敵でした。
ポイント会員になればゆっくりしたいときにはチェックアウト時間が12時になるのはよいですね。
パック旅行で安く泊まりました。
当日空きがあったようで500円/泊追加で、13平米のシングルから15平米のシングルにアップグレードできますよとお誘いいただきましたが
それほど変化があるとは思えなかったので、遠慮しました。。

スタンダードなシングルルームは、必要最低限でこじんまりとしていますが
加湿機能付きの空気清浄機や、衣服用の消臭スプレー、ズボンプレッサーが置いてあるなど
きめ細かい心配りが嬉しかったです。
（特にお好み焼き屋で服が臭くなってたので、消臭スプレーは助かりました）

ただ壁が薄いようで、廊下を通る人の話し声や
水の流れる音が夜中でも聞こえていたので、気になる人はかなり気になると思います。

あとユニットバスの壁にシミがあったり、細かい部分で老朽化しているというか
清潔感を損なうものがいくつかありました。

立地は梅田の地下街を抜けた先で、少々歩きますが
繁華街を抜けて行くので、それほど気になりませんし
周辺には大きめのコンビニ食べ物屋さんが多くあるので、飲食には困りませんので
良い場所だと思います。

個人的には過剰なサービスは要らず、荷物が置けて寝られればいいので
次も利用したいと思います。
やはり日本全国にチェーンがある東急さん、画一的なサービスで特に可もなく不可もなく今回も満足なステイです。値段も安めの設定なので結構利用してます。飲み屋街に近い立地なので、飲み歩いた後も歩いてホテルに戻れるので、終電も気にすることなく便利です！
初めての方はとまどういます。ホワイティから泉の広場11番から出てすぐです。
近くには映画館もコンビニも近くにあります。　朝食にたこ焼きがでるのも（バイキング）
大阪らしいかな・・？
普段東急インに泊まることはないですが、今回はJALのツアーで非常に安かったので宿泊しました。
料金は一泊5000円（朝食なし）程度だと思うのですが、コストパフォーマンスがいいとは思いません。

もう少し足せばリーガロイヤル等や阪神ホテル等のシティーホテルに泊まれますし、同じ価格帯なら新阪急ホテルなどもっと利便性のいいホテルもありますよね。ツアーでなくホテルを単独で選ぶ場合であれば、このホテルを選択する事はなかったと思います。

さてホテルの内容ですが、立地はとてもいいです。
ホワイティー梅田を抜けて、泉の広場から扇町方面へ地上に上がり、徒歩2分程度で着きます。
梅田の地下道は阪急阪神、御堂筋線梅田、谷町線の東梅田、JR大阪駅に直結しています。
JRからホテルに行くなら、阪神か御堂筋線の改札まで歩き、東側（谷町線東梅田駅方面）に向かって歩きましょう。まっすぐ歩くと泉の広場です。

ホテルの周りですが、非常に賑やかな歓楽街です。餃子の王将や讃岐うどん安べえがホテルの裏にあり重宝しました。治安はそこまで心配する必要はないと思いますが、飲食店やキャバクラの客引きはあります。ホテルの周辺は堂山町、兎我野町と呼ばれる風俗街ですので、深夜であれば女性は少々注意した方がいいかもしれません。

ホテルの内装ですが、建物自体は古いですが、廊下などは高級感があります。
客室は狭いですし（特に浴室）、窓からの景色も向かいのビルが目の前で悪かったですが、清潔ですし問題ありません。テレビが大きくて良かったです。

対応は丁寧でさすがに東急系のホテルという安定感があります。ホスピタリティーを感じるかといえばそうでもないですが、ビジネス客が多いのでその程度の対応がちょうどいいと思います。

結論としては、立地や客室、対応も無難で安定しているのでビジネスに最適なホテルといえます。
私も以外に東急インは泊ります。何故なら当たり外れが無いからです。
ビジネスホテルですが概ね駅前かその町の繁華街に有り飲みに行ったり食事を取るのも便利、朝食もとても美味しいとは言えないが(北海道の場合は別で食材が豊富で美味い。)そこそこの地方色を取り入れた食事を提供してくれる。
ホテルの部屋も新築のホテル以外少々くたびれているが(ビジネスホテルとしては草分けですから)使用にまったく問題は無く、十分に清掃されており安心できる。
フロントの対応も問題無く、相談すると色々美味しい所などの情報を教えてくれる。
此処の東急インは大阪駅の側、ホテルは古いが使用に問題は無く、部屋も清潔、コンビにも近いし、ホテルを１歩出ると食事を取る所に不自由は無い、客の切れたときに相談すればフロントも親切に色々な情報を教えてくれる。
東急インの平均値でしょうか。
JR大阪駅と各私鉄の梅田駅が最寄りですが、ホワイティうめだの泉の広場を目指して行くとわかりやすいです。ただ、ホワイティうめだは動く歩道は一切無いので、荷物が多いと梅田駅から歩くには少々大変です。ホテルは繁華街の近くなので、低層階の部屋に泊まった時は騒音が少し気になりましたが、飲食店街がたくさんあるので、食事には困りませんでした。
ホテル自体は建ててから年月が多少経過しているので特にエレベーターは古さを感じますが、泊まるには何の問題もありません。ホテルのスタッフもすごく親切で、チェックイン前と、チェックアウト後の荷物預けも快く受けて下さいました。ただ、部屋の枕がテンピュール枕のみなので、普段枕を高くしているのであればもう1つ枕を追加してもいいかも知れません。朝食はバイキング形式で6時半からやっているのでとても便利でした。ただ、7時半前後は大変混雑していて、順版待ちの状態だったので、早く出かける用事があれば、オープンと同時に入ったほうが良いです。
　　夜おそくのチェックインに1分ほど待たされる。3階の禁煙ルーム。梅田の繁華街に位置するが建物も客室も老朽化が目立つ。ただ寝るだけのホテル。いろいろなホテルに泊まると「努力してるな、考えてな」と感じるが、このチェーンは旧態全。空気清浄機は音が騒々しい。空調は冷暖房ともに効かない。ポットに水が入ってる。空にしておくのが常識でしょ。
大阪駅からは正直少々距離があります。
しかし地下街がホテルの近くまでのびているので
まあ、気にならない雰囲気ではあります。
500円追加すればシモンズベッドの部屋に泊まる事ができます。
固めのベッドが好きなので500円追加しました。
ズボンプレッサー、空気清浄機が備えられていて
安ホテルにありがちなこもった匂いなどはありませんでした。
フロントの方に近場で大阪の郷土料理の食べられるところを訪ねましたが
かなりパニクられたので、引き下がりました。
コンシェルジュではないので無理も無いのですが、、、。
キャンペーンだったらまた泊るかもしれません。

JALの格安キャンペーンで泊りました。
2011年8月に観光で大阪に訪れた際に利用させていただきました。泉の広場の近くにホテルが位置し、ホテルのすぐ近くに飲食店街もあり食事には困らないと思います。宿泊料金も6000円前後でリーズナブルで、部屋の清潔感も問題なく全体的に見てオススメできるホテルだと思います。
いわゆる普通のビジネスホテル。
予約サイトで予約して利用したが、
立地が繁華街のど真ん中にあることもあって、
食事等には困らなかった。

次も利用することはあるかも。
ビジネスホテルだから、こんなものかとは思いますが狭くて息苦しい。
1階のレストランはなかなかおいしかったです。
大阪駅から１０分位歩くけど、繁華街の真ん中にあって、凄く便利です。
シングルの部屋については、可もなく不可もなくって感じです。
立地は大阪（梅田）駅から少し歩きますが、ほぼ地下街経由で行けるので雨の日も楽です。繁華街も近いですが、エレベーターはフロントの奥なので安心です。
レストランは朝食で利用。種類は豊富で作りたてといった感じで楽しめました。

1階には「キンコーズ」が入居しているのでビジネスの万が一という場面でも役立つかもしれません。
過不足の無いホテルです。
東急系ということで、最低限のサービスレベルはクリアしています。
大阪駅（梅田駅）からは少し離れていますが、十分歩ける距離です。
ビジネスホテルにしてはめずらしい大浴場があって、女性一人の宿泊でも気軽に風呂に入れた。
もちろん部屋にバスタブシャワートイレあります。
値段が安いので期待してなかったけど、フロントも高級感あるようにかんじられた。
部屋も煙草くさくなくて、きれいだった。まだ新しいのかな。
場所は、夜の無料案内所の近くだったが、人通りもあるので夜着いてもそんなに怖くなかった。
10Fのレディースルームに案内していただきました。
ナイトウェア、空気清浄機、マッサージチェア、イオンスチーマー（だったと思います）等、女性の喜ぶようなものが一通りありましたが、本当に寝るためだけの滞在だったのでマッサージチェアも何も触らずチェックアウトしてしまいました。
可もなく不可もないビジネスホテルです。
最後の宿泊が０９年の１月、そのときには無かった空気清浄機（シャープ製）が設置されていました。以前から部屋にはリセッシュ（衣類・空間消臭剤）が置いてありますが、更に快適な空気空間を演出出来るようになった。ホテル自体は古く、浴室・トイレも狭く古さを感じさせられるが、清潔。
ＪＲ・地下鉄各線からはやや遠いが、各線に接続した地下街がホテル近くまでつながっている。食事・買い物に困ることはない立地。キンコースもロビー内にあり便利。
東急ホテルズの無料会員になっておくと、チェックアウトが無料で延長出来ることもあるので、事前に確認するとよいかも。
わかりやすい場所にあって、助かりました。
寝つきが悪いので、宿泊先で枕や寝具の具合が合わずしんどい思いをするのですが、今回はぐっすり休めました。
大阪行くときはまた利用したいです。
大阪梅田のど真ん中に立地し時間を気にせずキタで飲むことができ、快適性もすばらしく大阪へ行ったときの常宿にしています。
以前朝食は800円ではなかったかと思うがいつの間にか1200円になっている。800円のときのキャッチが確か「ホテルの朝食は高いと思いませんか」とか何とかだったような気がするが、確かにあれで1200円は高い。
ホテルに向かう際、道に迷ってしまってなかなかたどり着けませんでした。
もう少し詳しい地図があれば。。。。
ホテル自体は、とてもよかったと思います。
ベッドの耳元でボイラーの音と思われる音が、定期的に動いたりとまったり、うるさくて、二度と利用したくないと思いました。
　関西に旅行したときに、急だったため空いているホテルが少なくこのホテルに宿泊しました。ロビーもやや古めかしい雰囲気だったため、ちょっと不安になりましたが、客室内はきちんと清掃されていたため、快適に過ごすことが出来ました。
　朝食付きのプランだったのですが、至って普通の朝食で、他のビジネスホテルと比べ特筆すべき点はありませんでした。
　
新大阪駅の駅前広場を突っ切ったところにこのホテルがあります。きれいで、玄関脇にラウンジ、最上階にレストランがあります。レストランから線路が手に取るように見え、なかなかの眺めです。
新大阪駅に隣接するこのホテル仕事で遅くなった時でも次の日の移動が便利です、JRやバスで空港までのアクセスも良いし新幹線での移動もらくらくです！　ホテルは予想よりも大きく「巨大なビジネスホテル」のイメージでした、部屋も落ち着いた感じでロビーも豪華です。　次回出張時もリクエストしてみたいホテルです。
阪急の交通の要所？の十三駅から歩いて5分~くらいの所にあります. 

ホテル内にジムやレストラン、お土産屋などあり便利です. 
部屋自体（オートロックなし）も綺麗でそこそこ広く、さらに朝食も美味しかったです. 
韓国や中国の団体客もけっこう多かったです. 
ただ、周りはいわゆるホテル街です. 
それ以外は問題なく値段的にもオススメできます.
前回は夕方大阪着、阪神巨人戦を甲子園で観戦し翌朝帰省。今回は夕方大阪着翌早朝６時に備中高梁を経て松江へ。次の日、戻って２泊目。                                                      １泊目はシングルのはずがシングルの部屋にベッド２つ、イス無し、テーブル無し、足の踏み場がない。 ２泊目は普通のシングルの部屋の姿で安心。                                                                                 泊まるだけの格安なので文句は言わないが、１日目の居心地の悪さは閉口た。                                 ５０年前の十三は忘れたが二人できた音信が途絶えた 友人を思い出す。赤ちょうちんと格子戸 ・・・・・・・・
大阪梅田から阪急電車ですぐのとても便利な場所でした。
最寄駅は、十三です。十三は、大阪らしい庶民的な繁華街で食事や買い物を楽しみました。
すぐ近くの「ドンキ」は、便利でした。
近くにある淀川土手を対岸の梅田の高層ビルを見ながら散歩してみました。
最高の眺めですよ！
また、チェックアウト１２時の部屋を予約しましたが、朝ゆっくりできて満足でした。
また宿泊したいホテルです。
阪急十三駅から徒歩で行けます。周辺にはこの地域最大の歓楽街、飲食街があるので食事や飲みには困らないでしょう。また館内にもレストランがあります。駅とこのホテルの間にはラブホ街があるので家族連れでは歩く道順には注意が必要かもしれません。ホテルはかなり大きく案内を見ても何百室とありました。館内にスポーツジムがあり宿泊者は割引して利用できます。客室は古いけどもメンテナンスは行き届いており気にはなりませんでした。ただドアはオートロックではないので施錠の必要があります。ベッドのマットはフニャフニャとした感じで硬めが好きな私としては、マイナスポイント。ポットはティファールが置いてあり、お湯を沸かすのにはイライラしなかった。また資生堂のボディーソープやシャンプーが採用されており、アメニティーにもこだわっているようで好感が持てました。
出張での利用です。
朝、大阪空港8:00発に便利なホテルとして探し宿泊しました。結果、阪急十三駅まで徒歩5分、駅から空港まで途中のモノレール乗り継ぎも含め、約15分で着きました。
大変便利でした。部屋はひと世代前の感じはしますが、許せる範囲内です。
今回は飲酒後の宿泊だったのでスイミング(別途有料で利用可)できませんでしたが、ジムが併設されており次回にと思っています。
ファッションホテル街の真っ只中で、これみ抵抗感なければ、価格・交通利便性とも申し分ありませんね。
十三駅から7，8分くらい、メインストリートからちょっと外れたところにあって一見高層マンションみたいに見える。ラブホテル街の脇にあるので抵抗がある人がいるかも。サービス・部屋とも悪くないですが、古いホテルなので鍵がオートロックじゃなかったり、使えないミニキッチンがあったりする。外国人観光客が多かった。大阪に安く泊まるには良いと思う。
素泊まりで午後１０時から翌日６時まで滞在 、 価格を安く設定して選んだので満足。ポット、スリッパ あり、海外ではないホテルもあり、日本だなと思う。ラブホ街との口こみがあるが朝早く出かけたとき、コンビニのある交差点で、外国のおんなに声をかけられた。
三連休ということもあり、急な宿泊予約で空いていたのがこのホテルだけだったのは助かりましたが、古いのか今時ドアの鍵はオートロックじゃないし、換気もよくなくて部屋に入った瞬間からタバコ臭かったです。洗面所もヒビだらけでしたし、掃除も行き届いてなさそうでした。スリッパも消毒処理はされてなく、裸足で履くにはちょっと抵抗がありました。一番驚いたのは、クローゼットの中に流し台があったことです。とにかく不快なことばかりでした。
価格もお手頃で、客室もきれいで、駅からも近く大変満足でした。
大通りには面していないのですぐにはわからないかもしれませんが、駅できけば地図をもとに案内してもらったので、比較的迷わずに到着できました。

観光シーズンでこの価格なら、満足です。
この内容、この価格ならまた利用してもよいと思います。
今回も出張で利用しました。安いプランだとここになります。さて、今回は真夏でしたので、ひとつ気になりました。それあ、エアコンの音です。壁の下についてるビルトインタイプですあ、音が煩い！ただ、付けていないと暑くてとても眠れません。試しに消してみましたが、それでも、空調が回ってしまうようで、音が煩いままでした。神経質な人は眠れませんね。前に泊まった時は感じなかったので、暑い時期と寒い時期は要注意です。
すべてのフロアでWifiが無料です。ロビーのみは電波悪く、無料のデスクトップが4台置いてあります。よくある、アジア系の人が占領しているかと思いきや、いつも空いていました。
夜に小腹がすいたので、徒歩1分ほどの角にあるお好み焼き屋に行きました。居酒屋風で清潔、感じがいいです。持ち帰りのみもできます。夜中0：30に入り1:00に出ましたが、あの時間に開いているのはありがたいです。
ホテルのレストランは中華、和風、洋風の3がつあり、どこもランチは良心的な値段で悪くない味だともいます。ただ、大阪は東京と違って、どこもランチの飲み物が別料金なので、不思議です。東京だと同じ料金で飲み物も付いていると3店舗で言うと、ビックリいていました。文化なのでしょうね。
周りはやはりラブホテル街ですが、学生も沢山泊まっていたので、気にしないのでしょうね。
交通は、新大阪からタクシーにしました。込んでいない時間だと1000円弱で行くようです。往復2000円だとしても、ランクが上のホテルのツアーよりは安いです。十三駅からの歩きは、慣れていないとお勧めできません。まあまあ距離があります。また、新大阪から十三までも、乗り継ぎでかなり時間がかかります。大阪梅田の駅は人が多く、歩くのが大変ですから。
十三駅の唯一の利点といえば、京都で宿が取れなかったときに、ここに泊まって十三から京都まで阪急の特急（40分）で行けることです。京都からの帰りも、烏丸始発でラクラク座れます。
十三駅から、徒歩５分程度。
ホテル周りはラブホテルだらけ、かつ大陸の異人さんの宿泊が大半で、環境はよくありませんが、約3千円/泊(素泊まり)の宿泊費を考えると、なりふり構う必要のない時には、よく利用させて頂いてます。
ホテル周りは、いつくかのコンビニに囲まれていて便利ですが、ラブホテルにも囲まれています。航空券+ホテルのツアーの利用で、追加料金なしのホテルの中で、通常料金が一番高いホテルがここでした。Wifiが使えない部屋だった為、1階ロビーでの利用は出来たものの、不便でした。
航空券とのセットで決まっていたホテルでしたので、あまり期待はしていませんでしたが、チェックイン時に、部屋があいていたのでツインルームのシングルユースでどうぞ
と言われ、お心遣いに、感心しました。

部屋は、ひと昔前のビジネスホテルのような感じです。
部屋とユニットバスの段差が高く、お年を召した方には、辛いかもしれません。
なぜか、部屋に使用不可の小さなガスコンロが付いていて、以前は使用可だったのが
消防法で使用不可になってしまったようです。代わりに、電気ポットが付いていました。

大人の旅ならば問題無いのですが、ホテルの周りが、ラブホテルばかりなので、お子さんづれには、少々厳しいものがあります。

阪急十三駅の周りにたくさんの飲食関連のお店がありますので、ホテル到着前に
腹を満たすことができます。

駅からも10分かからないくらいですので交通の便も、そんなに不便ではありません。
機能的で、往年の名ホテルだと感じられます。皆さんが言ってるようにロビーは広くて、快適です。繁華街から少し離れてる分返って、静かではないでしょうか？シングルでもビジネスホテルよりは少し広く感じます。
梅田駅からほど近い十三駅近ということで、宿泊を決めました。ホテルを選ぶときは、室内の平米数を確認し、同じ価格帯の中で広めのお部屋をチョイスするのですが…プラザオーサカさんは、３ベッドで簡易キッチンもあるお部屋を用意して下さり、感謝感激でした♪
梅田から阪急で二駅、まずまず便利なところで、沿線に用事があれば最高の立地。
十三という場所がすべてですが、周囲には飲食店などもたくさんあり、にぎやか。
駅から５分ほど歩き、大きな建物で、エントランスにはちょっと高級感もあり、ロビーも広々。
古いですが、その分宿泊費もこなれていて、お得感もあります。
梅田から近く、十三駅からのルート案内をホテルのＨＰで映像で紹介しているから、旅行者に優しいホテルだろうと選びました。ゴールドジムも入っているし、プールで泳げることも頭にありました。立地はホテル街の中なので夜間は怪しい感じ。十三駅前もゴチャゴチャな印象でどっと汗をかいてしまいましたし。フロントの女性は、新人なのかクレジットのホテル側が管理する控えまで私に渡すし、部屋の目覚ましラジオが壊れていたのに「ラジオなんて聞くんですか？」と言われました。広い方がいいと思って１人でもツインにしたのですが、窓の景色は打ちっぱなしゴルフのネットとホテルのネオン看板が見えるだけ。高層階じゃないと都会のホテルで景色を期待してはいけませんね。最後にプールはよかったです。暑い大阪で日中はプールでガンガン泳ぎ（大浴場もあります）夜、出掛けました。伊丹空港へのアクセスも良く次回また利用するなら、高層階をリクエストしようかと思います。
アフターシェーブローションとリキッド、櫛がありませんが、男性客には必要なものです。備え付けてください。
開業後直ぐの大阪北浜に泊まりました。デラックスダブルというお部屋でお洒落なマッサージチェアが設置されてました。大きなテレビも有ったのでゆっくりと映画を楽しみ出張の疲れも取れてリフレッシュすることが出来ました。この部屋はマットレスも通常の部屋より良い物が入っているそうでぐっすりと寝れました。定宿はブライトンシティでしたがこれからはこちらに変えます。サービスも笑顔でとても良かったし。一人では勿体無いので今度は妻と泊まりたいと思います。
ＵＳＪに行くために宿泊しました。フロントの年配の男性の声が小さくて、何を言ってるのか聞こえませんし、説明している内容が全然わかりませんでした。
シャトルバスの説明も何を言っているのかさっぱりで・・・
いくら研修センターのフロントマンとはいえ、笑顔もなく、何とも頼りのない感じで不快な思いでした。
車で行ったので、駐車場にお金がかからず、安く泊まれるところを探していました。週末でしかも直前の予約でしたので、大阪市内に予算内のホテルをネットでは見つけられず、旅行会社にお願いしました。
直前だったこともあってか、あまり安くなかったため、評価が辛口になっているかもしれません。
フロントの対応は良く、好感が持てました。部屋は、少し古く、期待を下回っていましたが、特に問題のある設備があったわけではありません。ただ、作り付けが悪く開きにくい家具などがありました。
バーでの無料の飲み物チケットが付いてきて、食後の口直しができました。
もうすこし安く泊まれれば満足できたかなと思います。
以前は大阪ではこちらと逆側にあるホテルを利用していましたが、夜治安があまり良くないので、去年11月にこちら側で探して利用して今回リピしました。駅のコンビニに寄ってから3分と歩かずに着きます。フロントでは並んで待たされたりしますが、1人1人の方の対応は丁寧です。レディース禁煙ルームを用意していただけました。部屋もキレイです。お湯の出もいいです。空気清浄機も有り。テレビも◎。壁が薄いのか構造上の問題か、上の人の歩く音や横の人の声が多々聞こえてきます。新大阪を起点とするのでこちらの場所は便利なのでこれからも利用しようと思ってますが・・・
JR新大阪駅前の好立地という理由で宿泊しました。
ホテルとしては普通のシティホテルクラスとの感想ですが、最上階のレストランが魅力を惹きつけるました。
健康を意識する昨今の意識を捉えてか、薬膳料理を食して来ました。
薬膳というと、体には良いが、あまり美味しくないのでは？と心配しましたが、予想外の美味に感動です。
おまけに夜景まで綺麗と文句無し！！
　大阪に行く時は必ずここに泊まります。理由は新大阪の駅から近く安いこと。壁にシャガールの絵がかけられていたり、エレベーターの床が大理石？　だったりするのに、部屋は古めかしい。いろんなものが混在している不思議なホテルです。以前は2500円でフルコースが食べられ、それがまたおいしかったのですが、現在はなくなっているようで残念です。
　まず、新大阪駅から歩いて90秒とあるが、これはあくまで地下鉄御堂筋線の南口（JR乗換口ではない方）からの話。JRからだと、駅前の巨大ロータリーを回り込んで行くため徒歩5分ほどみておいた方が良い。とは言え充分近いです。
　ホテル入口は、古さを感じさせるところもあるが、フロントや内装などはきれい。
　部屋も快適ではあったが、PCを使おうと思って電源を探したがしばらく見つからず、ようやくベッドサイドの電話台の下段に見つけた。テーブル上にあればもっと便利かも。
新大阪駅から歩いてすぐの場所にあり、立地はとにかく便利だと思います。
ごく普通のビジネスホテルで、施設自体はけして新しくもないですが、
どこか微妙に「しゃれた内装」で、女性向けっぽい感じがしなくもない部屋でした。
（実際、女性同士のグループが多かったです）
ただ、鏡にハンガーをかける造りというのはどうなのかな？と・・・。
あと、チェックアウトのとき、混みあう時間帯にもかかわらず
フロントの対応人数が少なく、ロビーは大混雑、非常に待たされました。
あげく、「会員専用」とうたってるデスクでも、普通に一般客をさばいたり・・・
ソフト面やシステムにおいて見直すべきところが多いホテルだと思いました。
部屋の液晶テレビが大画面でもアナログソースだったので映りがいまいち。朝食の会場が開始から5分過ぎても開かず、前で5,6人待たされていた。その場のケースで対応して欲しい。席もウエイターに決められるのでいらないと思う。料金明細等修正できない、領収宛名文字数も制限ありとか対応ができない事が多すぎるのでシステム改善してください。
風呂の換気扇にほこりがたくさん付着していて汚い感じがする。夜中に隣室から騒音やいびきが聞こえて安眠できなかった。翌日も予約しているので部屋を交換してもらうようにお願いしたところ、フロントの男性の電話の対応が何の謝罪もなく、感じが悪かった。
他のホテルでは見ないインテリアのセンスに少し面食らいましたが、慣れれば平気でした。テーブルの端にシールを剥がしたあとのような汚れがあったのと、湯呑みがべとついていたのが少し残念。全体に古い感じは否めませんが、フロントの女性の対応はきびきびしていて好感の持てるものでした。
風呂あがった後、ドライヤーで頭を乾かす途中、止まった。2分位?止めたので、まだ乾いてない。故障?と思ったけど翌日の朝、ドライヤーの様子を見たら、なんと使えた・・お化け見たい。ドライヤーの新品して欲しかったです。。
立地も良く、対応も良かったので満足していたのですが、清掃が行き届いてなく、ゴミが目立ちました。
また、お湯の調整が難しく、熱湯か冷水にしか調整できませんでした。
あと、7時くらいから部屋の清掃をするのはいかがなものでしょうか?土曜なのでゆっくり寝たかった。。。
部屋がキレイ、お風呂が広い、アメニティ充実、値段の割には高級感のあるホテルでとても満足しました。
スーペリアの部屋を利用しました。前回利用したときより良くなってたように感じたんですが、改装したんでしょうか？部屋も予想以上に広く驚きました。また駅から徒歩３分ほどですが、淀屋橋駅１２番出口からだと一度も曲がらずにホテルに到達出来るので分かりやすかったです。
閑静なビジネス街の中で淀屋橋駅からもすぐ。
大阪・梅田・北浜・中之島あたりは徒歩圏内。

夜遅い到着でしたがコンビニも近く泊まるだけなら何の不自由もない。
ビジネスホテルとしてはワンランク上という感じでホテル内も清潔でキレイでした。
部屋の広さやアメニティは普通でした。
ツアーで選択可能だったので、利用しました。部屋は落ち着いたインテリアで広くくつろげます。バスタブ付きのお風呂も優雅でリラックスできました。一階にセブンイレブンがあり、外に出ずに連絡ドアで行き来できます。ビジネス街の端らしく、見た客のほとんどがビジネスマンでした。淀屋橋駅から5分程度のところにあり便がいいですが、夜に食べにいけるところが非常に限られています。食事はどこかで済ませるのが吉です。
正確には遅いし突然切れます。。。
しかたがないので3Gでネットしました。
こちらのほうが安定しています。。。

それ以外はなんら不満はありません。
ツインルームにアップグレードくださったし、朝食も美味しい。

それだけに、この１点が非常に残念です。
駅から近く、１階にコンビニが入っていて便利です。
部屋は清潔感があり、落ち着いたインテリアで、特に何も不自由に感じることはありませんでした。フロントの方も大変感じよく親切でした。
ただ、ビジネス街のため、休日は近隣でお昼に食事ができるお店が少ないのが、少し不便に感じました。それ以外は満足のいくホテルでした。
JALパックのツアーで利用。禁煙の部屋で予約をしていたのですが、喫煙に。でも、すぐに変更してくれました。朝食も美味しいし値段の割に良いホテルです。
パックで安いランクで選んだが、ホテルはとてもきれいで清潔だった。値段の割りに高級感があっていいホテルだった。
となりにコンビニエンスストアがあり、1000円分のチケットがパックについていたのでそれを利用した。
京都市内で予算にあった宿がどこも満室の時には、
よく使います。
京阪の淀屋橋駅が近いので、こちらに宿泊して
早朝出発すれば十分に京都観光を楽しめます。
リーズナブルで清潔感のあるキレイなホテルです。
今回はホテルの創立25周年キャンペーン企画で、1日3室限定のシングル料金でスーペリアルームへグレードアッププランを利用しました。
改装されたばかりの13～15階のスーペリアルームは、ベッドは160cmのゆったりダブルで、32インチの壁掛け液晶テレビ、室内も24㎡と広くとてもリッチな気分で過ごせました。
何よりよかったのは、トイレと別になったセパレート型のお風呂。足を伸ばして入ってもまだ充分な広さの湯船に高さ調整のできるシャワーがついた広い洗い場があり、シャンプーやボディソープもブランド物で、体を洗うためのウォッシュタオルまで装備。バブルソープや、洗顔ソープ、化粧水などのアメニティも充実。まさに至れり尽くせりの豪華なお部屋でした。
その他、女性客専用かもしれませんが、今流行のスチーム美顔器まで置いてありました。
男性ビジネス客には便利なズボンプレッサーも部屋に常備されてます。
また冷蔵庫には毎日ミネラルウォーターが２本無料で入ってます。もちろん、ドリップコーヒーや紅茶、フレーバーティー、クッキーなども準備されていました。
朝は希望の新聞を届けてもらえるし、まさに高級ホテルに泊まったような優雅な気分に浸れました。
1200円の朝食は、和洋のバイキングで種類が多くどれも美味しくいただきました。
今回は特別シングル料金(6000円)でこの豪華な部屋に泊めていただきましたが、通常料金（9,000円くらい）を払っても通常のシングルでなく、このスーペリアルームを選ぶべきだと思います。
最寄の淀屋橋駅から少し歩きますが、１階にコンビニもあるし、全てにおいて絶対オススメのホテルです。
冷蔵庫の中に前の人が入れたであろう、

飲みかけのペットボトルのお茶、ゼリーが入っていました。

着いたばかりだったのですが、すごく気分が悪くて最悪。

今までにない経験でしたので、本当に最悪でした。

それがきっかけで全てが気持ち悪く感じ、

洗面所にある蓋がついているコップも本当は

前の人のじゃないかという不信感がありました。コップは2つあって、底が濡れていた

もう絶対にここは利用しないと思います。
この近辺に土地勘があることもあって、何度か利用しています。

客室もきれいで、薄型テレビも導入されています。インターネットも接続可能です。
決して広いわけではないのですが、値段を考えると十分です。
かつてこのホテルを利用したときは、ラグビーのサントリーが宿泊していました。
コスト、クオリティ、場所など、さまざまな意味で安心感があるホテルだと思います。
お風呂は洗い場が別にあり、とても快適でした。ミネラル・ウォーターと野菜ジュースのサービスは嬉しかったです。また、コンビニ併設も近くに店が少ないので、助かりました。
難を言えば、眺望が悪かったですね。

宿からの回答:
この度は当ホテルをご利用いただきまして誠にありがとうございます。
ご利用いただいたお部屋はリニューアル後に新しくいたしましたスーペリアというお部屋でございます。特徴はセパレートタイプのバスでごゆっくりおくつろぎいただけることをコンセプトにしております。快適にお過ごしいただけたとのご様子大変嬉しく存じます。
今後ともより一層のご愛顧賜りますようお願いいたします。
三井ガーデンホテル大阪淀屋橋
宿泊支配人
ホテルそのものにまったく問題ありません。ただ宿泊客が中国人団体だったらしく騒ぎ声がひどかったです。ようやく夜中3時にフロントに電話して騒ぎを抑えてもらいましたが、ホテル側で自主的に騒音感知をして取り締まってもらえればと思います。

宿からの回答:
この度は当ホテルをご利用いただきまして誠にありがとうございます。他のお客様のお声でおやすみを妨げてしまい大変申し訳なく存じます。定期的に巡回はさせていただいておりますが、今後は頻度をあげごゆっくりおくつろぎいただけるよう徹底して指導してまいります。
今後ともより一層のご愛顧賜りますようお願いいたします。
三井ガーデンホテル大阪淀屋橋
宿泊支配人
一階のロビーとコンビにが繋がっていて便利だった。
フロントで靴擦れのためカットバンを欲しい旨を言ったところ快く対応して下さり嬉しかった。

宿からの回答:
この度は当ホテルをご利用いただきまして誠にありがとうございます。
お仕事でしょうか、かなり歩かれたご様子、私どものホテルでごゆっくりおくつろぎいただけましたでしょうか。
スタッフの対応でご指摘がございましたらお気軽にお申し付けくださいますようお願いいたします。またご利用いただけますことを心よりお待ち申し上げております。
三井ガーデンホテル大阪淀屋橋
宿泊支配人
室内にクッションと電気ケトル、それに無料のミネラルウォーターが用意されていたのが気に入った。

宿からの回答:
この度は当ホテルをご利用いただき誠にありがとうございます。
客室に常備しております、ミネラルウォーターは大変好評で今後とも続けていきたいと存じます。またご意見、ご要望がございましたらお気軽にお声かけくださいませ。
またのご利用心よりお待ち申し上げております。
三井ガーデンホテル大阪淀屋橋
宿泊支配人
　急な出張で、梅田周辺のホテルがどこも空いていなかったため、このホテルに泊まりました。値段はやや高いな、という印象でしたが、客室も綺麗でホテルのスタッフも気持ちのいい接客でとても快適でした。
　やや難があるとすれば、街中から少し外れているため、食事関係がちょっと不便だったことです。とは言うものの、ホテルのすぐ目の前に地下街の入り口があり、心斎橋の駅まで行けるので、時間があれば、地下街を歩きながらホテルまで行くのもいいかもしれません。
値段の安さと地下鉄の駅からすぐということが決め手で予約しましたが、行ってみると思った以上に部屋もきれいで、場所も便利なところにありました。朝も早朝にでてしまったのでゆっくり滞在していませんが、近くにカフェなどもあるのでホテルの食事もですが近くで土地の気分を味わうのもよいと思います。基本的に寝るだけ滞在ですので、値段とそれに見合った最低限の清潔感や利便性を重視していますが、その意味合いにおいてかなり満足度が高かったです。
心斎橋で夜飲んだ後に歩いて帰って来れる場所ということで選びました。到着時に他にもチェックインされる方がいっぱい居て、普通チェックインではないくらい並びました。部屋は典型的なチェーン系ビジネスホテルで素っ気ないです。よく利用されるんだなと思いましたが、清潔で奇麗でした。ベッドもセミダブルで広いです。角部屋で上の階だったので、他の皆さんのように音や水の出には困りませんでした。ただタバコのにおいはうっすらしました。チェックアウトが12時だったのはゆっくりできてそれは助かりました。
チサンホテルチェーンはよく利用しますが、心斎橋は初めてでした。
結構設備も使い込まれていますが、清潔感が保たれているので、ゆっくり泊まることが出来ました。
朝食もほどよい種類と量があって美味しく頂けました。
機会があればリピしたいと思います。

ただ、冷蔵庫に入れた飲み物は朝には凍っていました、注意書きが書かれていましたが、冷凍庫ではないので飲み物が凍っては良くないと思いますので凍らない冷蔵庫に取り替える必要があると思います。
私は３泊もした。しかし！

二日目の時、”１時半前に出なければ掃除できな”いっで言うことをしって、朝早く出ていたんのですが、午後１時帰っても掃除はしてくれなかった。１時半くらいに清掃員が部屋のドアをノックもしないであけて、”掃除しますか？”って声かけて来た。清掃できるんだなと思って、急いで部屋を出て、清掃員も微笑んでくれた。下のロビーで30分以上まってましたが、結局何も掃除してながったんのです！！！重要な時間の無駄です！！！

そして三日目はようやく掃除をもらいましたっと思ったが、夜寝ようとする時、ベッドのシートが前の日に付着していた汚れがまた付着しているんのです！！清掃員はシートが汚れていた事を知っていながら、布団を畳む事しかなくて、着替えてくれながった！！その証は、布団の上”ベッドのシートを着替えてほしいのなら、カートのXX色面の方をベッドに置いてください”って言うカートがあったんのですから！！！わざわざそう言うカートを置く暇があったら、己のプロ意識でシートを着替えったらどうだ！！！！！！！

トイレのカーテンも汗のにおいがする。

ほかには、窓の外は壁！光は入ってこない。

フロンドの殆どの女スタッフは心から微笑んでながったし、適当な感じでした。男のスタッフのほうはよがったのです。
就職面接で大阪を訪れた際に利用しました。
フロントの対応が丁寧だったこと、ベットの質が良く快適な睡眠が得られたこと、この２点がこのホテルの特に良いところだと感じました。月並みな感想ですが、フロントの対応やベットの良し悪しは、宿泊の際にとても重要な要素であると思っています。今回はどちらも良かったので、何か不都合があってもフロントに行けばよいと思える、疲れてもぐっすり眠れる、といったように安心して宿泊が出来ました。
この「安心感」は、皆さんにオススメする理由として一番に挙げたいと思います。
好きなアーティストの大阪公演に行くために宿泊しました
早めに予約したら格安だったので大丈夫かいなと思ってましたが、部屋は綺麗、フロントの対応は親切丁寧、駅近でコンビニにもすぐ行けて便利と言う事なしでした
特にフロントでライヴハウスのあるアメ村の道案内をお願いしたら地図にいろんな情報を書き込んでから渡してくださり、夜の治安情報まで…実に親身に対応してくださいました
次回大阪公演があるときはまた間違いなくお世話になると思います
　心斎橋でショッピングをするのに便利なホテルを、と選択したホテルです。パッケージツアーで価格がリーズナブルでしたので、文句はありませんが、少々部屋が狭くて暗いような気がします。両隣にビルが建ち、日が射すことがないような…

　１Fにレストランがあり、朝食をとったのですが、ビジネスホテルの朝食と思えばイメージ通りだと思います。

　観光のために宿泊するなら、次回は別のホテルに泊まるだろうと思います。
駅に近く、レストランも近くに多数あり、ホテルの会員なので、チェックアウトも12時まで延長できるので、重宝しています。
JALパックで利用しました。大阪駅からは１０分くらいかかると思いますが、梅田駅からだと６・７分だと思います。当然中津駅の方が近いです。ホテルは普通のビジネスホテルと一緒だと思います。私は、部屋での騒音等は何も気になりませんでした。朝食付きでしたので利用しました。あまり期待していませんでしたが、美味しかったです。パンにご飯にいろいろとおかわりしてしまいました。
部屋は少し狭かったですが、こじんまりとしてきれいでした。
加湿清浄機があったのは良かったです。
残念なのはレストランで、味は悪くはないが対応のうまくない店員が一人いて、夕食と朝食とも不安を感じながらの食事となってしまいました。
梅田からは少し遠いです。
１泊しました。梅田駅から１０分とありましたが、それは、道をよくわかっている人で、はじめての人は、２０分くらいかかります。　部屋はとても新しいのか、きれいでした、ビジネス向きの狭さ、気に入ったのは、ベッドが、沈まず快適でした。アメニティは、最少限度、手を洗う石鹸が、ない！でした。ただ、加湿器やちゃんとしたドライヤーがあって助かりました。　コンビニは、少し歩きます。
梅田の駅から、道を知っていれば歩いて１０分ぐらいです。
お部屋は普通のシングルルームです。
シャープの加湿器がありましたが、自分で水をセットするタイプです。
加湿器のコンセントが曲がっていて入れるのに苦労しました。
ホテルの傍に、消防署や大通りがあるので
静かなのが希望な方は無理だと思います。
コンビニも少し歩きますが、ガスト、おすし屋などがすぐ傍にあるので
食べるのは困りません。
２泊しましたがリピートできるホテルです。
ゴミ箱が２つお部屋にありました。
通常チェックアウトは１０：００ですが、１２：００のプランでの宿泊だった為、朝はゆっくりできました。
梅田駅から７～８分ほど歩きますが、周囲はビル街で夜はそんなに騒音が気にならず、近くにローソンもあり、立地はまずまずといったところでしょうか。
部屋の内装も清潔で特に問題ありませんでした。
チェックインまでの間、フロントに私の荷物と一緒に宿泊者でない友人の荷物まで預かってもらえて助かりました♪スタッフの対応も感じが良かったです。
梅田からちょっと歩きますが、まさにビジネスホテルらしいホテルです。部屋にも無駄なものは全く無く、仕事を終え、寝るだけには最適のホテルではないでしょうか。
駅のまん前とは言えませんが、梅田からとにかく便利な場所にあります。新大阪へもタクシーですぐです。車での待ち合わせなどにも丁度いい位置ではないかと思います。朝食は１Fのうす暗いレストランですが、味は印象に残りませんが、特に問題ないです。フロントは仕事を淡々とするタイプです。
節電対策のためかと思いますが、エアコン２７℃でも汗だくで目が覚めました。ホテル自体は小奇麗でまあよいのではないでしょうか？立地は梅田と中津の中間位でまあよいと思います。ベッドはホテル側は絶賛していますが普通です。シャワーはこの手の安ホテルとしては使いやすいです。
レディースルームを使用しました、色々なアメニティーがありリラックスできました。ただ、バスルームは小さめで少し使いづらいです。駅からも近いのでほぼ満足です。
基本的には清潔で格安なホテル。立地もＪＲ大阪駅からだと少し歩くが、
問題はないだろう。
一方で、もともと古いホテルをリニューアルしたためか、微妙に年季が
入ったつくりとなっているのが気になる。たとえばバス周り。また客室の
ドア周り。不潔というわけでは全くないが、昔のホテルの雰囲気を感じ
てしまう。あと、客室はかなり狭いので割り切りが必要。
２月、３月と通常のシングルを予約しましたが、禁煙ルームをリクエストしたからでしょうか、２月は空きがあったからということでレディスルームのツインを、３月も空きがあった、ということでレディスルームのダブルを用意していただきました。ツインはもちろん、ダブルも広めのお部屋でとてもよかったです。駅からは少し離れていることと、初めての場合、場所が少しわかりにくように思いますが、繁華街の中にあり隣にはガストやくら寿司もあります。ホテル内に一歩中に入れば静かなので騒音の問題はありません。お勧めです。
梅田芸術劇場である演劇を観るために宿泊しました。
演劇が終わるのが、夜の9時とか10時ぐらいだったのですが、
梅田芸術劇場から徒歩圏内でとても楽でした。
劇場からホテルまでの道のりにコンビニもあり、便利でした。
梅田芸術劇場最も近いのは阪急インターナショナルHなのは当然として、その次に近いのは劇場裏にあるこのホテルだと思います。コンビニやツアー高速バス乗り場が近い（当時）のも便利でした。
駅からは少し離れてるけど、御値段がお手ごろなので利用しました。ネットで早期予約したらお部屋をアップグレードしてくれました。お部屋はシングルでも広くてよかったのですが、カーペットの一部が少しですが、はげていたのにはビックリ！！それも目立つところ・・・それ以外はドリンクのプレゼントなんかもありよかったです。
梅田駅から１０分弱。にぎやかな街中を歩くのですぐです。ホテルは普通のビジネスホテルですが、女性専用フロアがあってそれにしてもらいました。廊下にはお香があって専用のカギがないとあかない扉もあって落ち着いた雰囲気になっています。部屋はせまいですが、清潔で、寝るだけなら問題なく、女性用の部屋ということでナノスチーマーがありました。近くの梅田芸術劇場に行くのでここのしたら、ホテルから３分ほどでとても近くて便利でした。飲食店もちかくにいっぱいありました。
JR大阪駅から徒歩10分程度の距離にあります。
荷物が無ければ移動も大変ではなく、周辺に飲み屋、レストランなども多くあります。
部屋は一般的なビジネスホテルで、部屋も狭く、特に目新しいサービスも有りませんでした。
料金が安めで、泊まるだけの目的であれば、清潔で問題ないといった印象です。
今回、レディースフロアに泊まらせて頂いたんですけど、リポビタンが部屋に備えられてたのが、すごく良かったです(=^▽^=)
インテックス(中ふ頭駅)を利用する際、土地勘のない人はニュートラムでコスモスクエア方面の宿をとるようですが、
逆方面の終点・住之江公園駅にあるベストウェスタンジョイテル大阪はとても便利でした。
ホテルの建物の低層階にはファーストフードや飲食店、100円ショップなどもあります。
朝食はバイキングスタイルで、ちょうど混んでいるときに居合わせてしまったので慌しかったです。
無料のコーヒーは、フロントからは進言してくれず、隠れた場所にあるので既知の宿泊客のみ戴けるという感じでした。
フロントの人が人によっては笑顔がなく
冷めた感じがするし部屋のエアコンが集中管理なのはマイナス!今の時期は暑くなったり寒くなったりで体調崩しやすいのでよけいに困った!
朝食バイキングの店員さんの松田さんの笑顔と挨拶には元気が出てとても好感が持てます。
案内通り住之江公園駅5番出口から出ましたが、意外と入り口が判りにくく、通りすぎてしまいました
ホームページ等にもう少し詳しく書いてあると助かります
室内設備や朝食には満足しました
開業記念の特別料金（朝食付で４，５００円程度）で宿泊しました。
場所は地下鉄四ツ橋線の終点、住之江公園駅から徒歩１分のところに位置しています。
地元のショッピングセンター内のエレベーターで上階に上がり、そこにチェックインカウンターがあります。フロントの方も親切な感じで、気持ちよく対応してもらいました。
部屋の広さは普通ですが、かなり上層階だったせいか、窓から見える大阪港周辺は夜景もきれいで、一人で泊まるにはもったいないくらいでした。
朝食はフロントのある階でいただきました。内容もまあまあで、宿泊料金からすると非常に満足いくものでした。（今は開業記念料金では宿泊できないと思いますが・・・）
駅からすぐで迷わず行けたので、便利でした。
朝食なしでもう少し安くなればいいなぁっと思いましたが、部屋も広く綺麗だったので満足です。
ベランダが繋がっているのが少し怖かったです。
午後のコンサートのため、チェックイン前に荷物だけ預けて出かける予定にしていました。事前に連絡をしておいたところ、早めに広いツインルームを用意してくださり、１時前にチェックインすることができて大変助かりました。この日は猛暑日で、大回りをしてホテルに到着したため汗だくでしたから。
大阪駅に最短距離で行くのなら１Fの駐車場を横切って行くことになりますが、これはホテルの出入り口としては裏口としか思えません。チェックアウト後に大変雰囲気の良い地下道があるのを知りました。スーツケースを引っ張りながらでも直射日光を遮りながら光が降り注ぐ美しい地下道を歩くのは、多少大回りでも楽しかったです。
今度はこの地下道からまたこちらのホテルに宿泊したいと思いました。ホテルの評価以上に個人的には大好きなホテルとなりました。
ホテルの方も親切で、居心地良かったです。
部屋も、少し古さはありますが、落ち着いていて綺麗に掃除してあり、静かでくつろげました。
近くにコンビニがないことが少し残念ですが。
出張で久しぶりにモントレに3泊お世話になりました。今回はモントレ大阪です。
全体として好感度は高く、良いところは書ききれないくらいですので今回は気になっ
たところを書かせていただきたいと思います。

　１．部屋はカードキーですが、入室してカードキーをスロットに入れることで照明が
　　　つきます。
　　　問題は、スロットからキーを抜くとコンセントを含む全ての電源が切れてしまう
　　　ことです。
　　　最近はパソコンやビデオなどが普及して、外出中に予備バッテリーの充電を
　　　したいなどということが多くあると思います。
　　　カードキーの挿入に関係なく常時通電しているコンセントを用意いただくと便利
　　　だと思います。
　２．1の内容と関連します。
　　　部屋備え付けのアンケートにも書きましたが、今回、不在時にノートPCに画像
　　　処理をさせようと思い、フロントに相談して、外出時にコンセントが切れないように、
　　　ダミーのカードキーを用意していただきました。
　　　その後PCに作業をさせながらカードスロットにダミーカードを入れて外出しました
　　　が、部屋の清掃時にカードを抜かれてしまい、帰室したときには電源が落ち、PCも
　　　内蔵バッテリーが切れて停止した状態になっていました。
　　　確認したところ、画像処理終了後に電源ダウンしたようで、幸いデータなどに障害
　　　はありませんでしたが、フロントから清掃担当のかたに申し送りがなかったのか？
　　　と気になりました。
　　　処理中に電源ダウンしてしまったら、データに障害が残っても不思議ではありませ
　　　ん。今回のことは幸運だった事例として記録していただき、申し送り事項などの見
　　　直しをしていただきたいと思います。
　３．以前モントレ大阪に連泊した際は、室内に服などを収める引き出しが常設されて
　　　いて、シャツなどをパックから出しておくことができてとても便利でした。それが無く
　　　なっていたのでとても残念でした。

これらの件を差し引いても、モントレには引き続きお世話になりたいと思うメリットが多くあります。特に連泊した際には、その差がはっきりと感じられると思います。
今後もよろしくお願いいたします。
窓からの眺めはイマイチですが、室内はヨーロッパの都市型ホテルによくある雰囲気で自分好みです。空気清浄機が常設なのはうれしいし、室内までにもう一つ扉があるのも良いですね。
以前にも宿泊したホテルです。前回は朝食なしでしたが、今回は朝食付きで１泊しました。一人にはちょうど良い部屋でした。室内、浴室も綺麗になっておりました。チェックアウトの際に、結婚式の帰りの人たちと時間がかさなってしまい、エレベーターが混雑していたのが難でした。エレベーターは３つしかなく、なおかつ小さいエレベーターだったので、すぐに人でいっぱいになってしまいました。また、宿泊した部屋の廊下のほうから、ドアの開け閉めの音や話し声が聞こえてきていました。廊下、エレベーター以外は、よいホテルかと思います。
大阪駅から徒歩５分程度で、便利な所です。
部屋はレトロな感じでとても可愛い。部屋までの廊下の窓から見える
チャペル？は、夜はライトアップされてて、とてもムーディでした。
ただ、室内の乾燥がけっこう辛かったです。暖房を消して加湿機能付きの空気清浄機をつけたものの、調子が悪く一向に水が減らない、湿度が低のままで…。まぁ、ホテルには乾燥はつきものかとあきらめましたが（笑）
朝食は広い会場で、和食、洋食のおかずが沢山あり、楽しめました。
とても安いお値段で宿泊できたので満足はしています。
　
JR大阪駅から徒歩５分ぐらいで行けて便利です。
西梅田は高いホテルが多い中、お得に泊れてよかったです。

建物や内装が欧州チックな感じで非常に良かったです。

アメニティも充実しており、加湿付きの空気清浄機も完備。

今回は出張のついでに宿泊しましたが、周りにはおしゃれなレストランも多いので
次回はカップルで来たいです。
ネットで割引予約だったので狭い部屋かと思いましたが、とても素敵なお部屋でくつろげました。バスタブも広く、アメニテイも良かったです。
梅田駅から地下通路で直結で行けるのも便利でしたが、入り口が分かりにくいのと、フロントが8階なのでちょっとチェックインまでに混乱しました。
宅配便も丁寧に受付けていただいて、従業員さんも親切で気持ちよくチェックアウトまで過ごせました。
クラシカルで機能的で、まるでパリのアパルトマンを感じさせるようなホテルです。
場所は大阪/梅田駅からすぐの便利な立地です。

部屋は広くはないですが、お洒落で快適なのでビジネスホテルと考えれば充分納得出来るもの。宿泊料金も安いので、満足感は高いです。

大阪駅近くに宿泊するときは、第一優先でこのホテルにあたります。
周囲に飲食店街がないことがちょっと不満なのですが、それ以外は満足できるホテルです。
エステ付きプランで宿泊しました。ブライダル用のエステ室まで、スタッフが連れていってくれました。ゆったり本当に贅沢な気分になれました。
部屋のスリッパも、贅沢なコットン素材のスリッパでした。バスロープも付いています。
アメニティもそろっていて、つかのまの贅沢なホテルライフを楽しめます。
駅からちょっと遠いのが難点です。
ホテルのスタッフもとても感じがよかったです。
　ＪＲ大阪駅からは歩いて５分ほどで、ＵＳＪに行くのも便利。とてもおしゃれな概観で、客室もゆったりでき、チェックアウトの時間もゆっくりなのが嬉しいです。延長も少ない料金で可能です。
回りはあまり飲食店とかは少ないですが、でも館内には和食の隋縁亭さんやフランス料理のエスカトーレさんがありリーズナブルな価格で美味しい食事もできるのが、いいです。
一度利用したら大阪に行く時はほとんどホテルモントレ大阪さんです。

外観は良く、ロビーやエレベータも古いながら趣きがあってよかった。
しかし、禁煙を頼んだが部屋がとてもタバコ臭く、換気扇からかわからないが、タバコの匂いがどんどん入って来てつらかった。
部屋が古いのは問題ないが、掃除がゆき届いてなく、コードにほこりが溜まっていたりして残念。古いけど清潔なら金額にこだわらないが、今回は高いと思ったし早く出たいとも思いました。これなら新しくて清潔で安いホテルにしたらよかった。残念です。
大阪に行くときは、毎回モントレ大阪を利用してお世話になっています。
今回は、甲子園観戦のため4泊お世話になりました。

今回は、気づいた点がいくつかありましたので、お知らせしますので
今後も利用しやすいホテルであってほしいと思います。

今回予約はシングルでしたが、少し広めのお部屋を手配いただきましたが、
お知らせしたい点は4点です。

1.使用頻度の低い部屋なのかわかりませんが、浴室が換気不足か、部屋に入るとカビ臭いします。少し換気をすると改善されますが、
　外出から帰ると同じ臭いがします。

2.同様に、ベッドや枕の寝具が防ダニ処理をしていただいていますでしょうか。
痒くてポツポツ赤くなってしました。

3..部屋の壁かけ時計が、一時間程度くるってしました。
　出かけるとき時間を壁時計で見ていましたが、テレビの時刻と大分違うので気付きました。
　
4.冷蔵庫伝票の部屋番号が、違っていました。

以上の4点です、ひとつひとつは小さいことですが、気配りを大事にするのがホテルのサービスと思いますので、小さいことと軽んじていると、気配りがホテルのサービスには大切かと思いますので、今後のサービスの質にも影響してくるかと思います。

今後も気持ち良く利用できるよう、よろしくお願いいたします。
前回泊まって凄く気に入ったので、また利用しました。

お部屋は綺麗でしたし、使い易く、前回同様とても良かったと思います。線路の近くでも電車の騒音など気にならなかったので、それも良かったです。また、フロアごとにセキュリティ扉が新たに設置されるようになり、より安心になったかと思います。

今回の利用で気になった点ですが･･･

前回と同じタイプの部屋を予約したのですが、前回はあった色々なタイプのグラスが今回は無くて2種類くらいでした。前回はワイングラスなどもあったような･･･？あると思ってワインを買ってしまったので、少し残念でした。

朝食は初めて利用してみましたが、宴会会場のようで、ちょっと落ち着かなかったです。内容は値段で考えたら十分かと思います。シェフが目の前で調理して･･･というようなものは無いです。入口ではホテルの方が居て、すぐ案内して貰えましたが、全体的にスタッフさんが少ないかと思います。コーヒーのマシンでエラーが出ても、その場の何人で合図してもなかなか気づいて貰えなかったり･･･ということがあったので、対応を始めてからは丁寧で早かったですが、もう少し早く気づける体制にしておくとか、その前に対応しておくとかが出来たら良いかと思いました。

あと、ホテルの方は皆さん丁寧で親切だったと思いますが、個人的にはもう少し笑顔が欲しかったです。落ち着いていて、無駄が無いという良さはありましたが、こちらがイレギュラーなお願いをした時、YESかNOかの回答もよく解らないままだったり、ちょっと不安に感じてしまったりするところがありました。こちらが無理なお願いをしてしまったかな、というところもありますが、NOならNOとか、代替案を提案して下さるとかでも良かったかな？旅行者は旅先で何か困ったことが起こることもありますし、海外からで言葉が不自由だったらもっと不安になると思います。その他の場面では凄くきちんとした印象を受ける方ばかりでしたので、質問やお願い事があった時には、もう少し砕けた感じでもいいので、親身に相談に乗っていただける雰囲気があるともっと素敵だと思いました。

気になった点を投稿してしまいましたが、総合的に見て、今回も素敵な時間を過ごせました。また大阪に行く機会があれば是非利用したいと思っています。
ホテルの入口がわからず１時間くらい歩いて駐在さんに尋ねてわかりました。駅からの立地もよく便利なところだと思います。大阪に宿泊のさいはまた利用させてもらいたいです。
建物と部屋のヨーロピアンな雰囲気が気に入って、利用2回目。立地も大阪駅と伊丹空港行きバス乗り場に至近で申し分なし。値段は妥当。朝食のレストランを、カフェオレの香り漂うフランスのホテル風にしたら、完璧・・・　
梅田駅から歩いて5分ほどの所にあるキレイなホテル。ビジネスホテル感覚で泊まった場合、申し分ないサービスだと思う。
近くには空港行きのバス停があったり、スタバがあったりするので不自由ない。
安ければまた泊まりたい。
思い入れのあるライブに行く為、ホテルも素敵なところにしたいと思って選びました。チェックインの時間より前に到着しましたが、お部屋の用意が出来ていた為、少し早く案内していただけとても助かりました。泊まったのはデラックスシングルの部屋で、雰囲気が凄く素敵で嬉しかったです！

口コミを見ていくつか気になっていたことがありましたが、

（1）立地はそんなに解りづらくなかったです。飛行機で伊丹まで移動したので、そこからリムジンバスで市内に行き、停留所から歩いてそんなに離れていない場所でしたし、周辺も綺麗なところでした。また、地下や、歩いてすぐに色々お店があって楽しめる場所でした。

（2）建物はそんなに古さを感じませんでした。それよりも、外観やフロント、エレベーターなど、雰囲気が素敵でテンション上がりました！

（3）バスルームは、洗面台が小さいとは思うので、壁一面が鏡で物を置くスペースも広いホテルと比べると、メイク道具なども広げられない不便さはあると思いますが、設備（蛇口とか）が古い訳ではなく使い易かったですし、バスタブは十分に広くて気持ち良かったです。

（4）すぐ横が線路ですが、電車を見られる楽しさもありますし、音が気になる場合は窓を閉めたり、さらに木製の扉もあったりで、全く気にならなくなりました。

（5）フロントが1階ではないので解りづらいかもしれませんが、迷う程ではなかったです。人によると思うので、もう少し目立つ案内があった方がいいとは思いましたが…。また、フロントとしてはちょっと狭い感じがしたので、正規のチェックイン・チェックアウトの時間は混雑しそうかな？とは思いました。あと、外出する時に毎回人に会わずに済みますが、ついでにちょっと寄って何か聞くということが面倒かな？という程度だと思います。

…という感じで、そんなにマイナスに感じたことは個人的にはありませんでした。

お部屋に入って、ヘアゴムが床に落ちていたことと、パジャマのボタンが一つ外れていたというのがありましたが、その他は掃除も行き届いていましたし、スタッフの方の対応も良かったです。キャリーケースを置く台がありませんでしたが、部屋には備え付けではないタイプのドライヤーがあったり、空気清浄機があったり、色々なタイプのグラスやカップがあったり、壁に可愛い時計が掛けてあったり、ファブリーズまで置いてあったり…と、備品も十分でした！2泊の間、とても気分良く過ごせました。次回大阪へ行く際は、またこちらか、別のモントレホテルを利用したいと思っています。
スタッフの方々の対応も丁寧、清潔で寝心地も二重マルです。ただ少し大阪駅から離れているのが残念ですが、それが反って静かで隠れ家的な感じです。
先月は一人旅で京都のモントレを利用させて戴き、今回はお友達に会うために大阪のモントレを利用させて戴きました。いずれも平日利用だった所為かお部屋をグレードアップして戴き、ゆっくりと過ごす事が出来ました。お部屋に空気清浄機（加湿器）が必ずあるので喉が痛くなる事もなく助かっています。全部のモントレを利用するのが目標です( ´ ▽ ` )これからも愛用させて戴きたいと思っています。
駅チカで便利です。お値段も手ごろでした。直前ネット予約で安いお部屋だったのに、チェックインの際に「観光ですか？？」と聞かれ「いえ、専門学校の3日間コースに通うために東京からきました」と言った瞬間「少々おまちください」と言われ「勉強から帰ったあとはお疲れでしょうからお部屋をアップグレードいたしました、快適な睡眠をおとりになり、３日間がんばってくださいませ」と言われ、すごく感動しました。立地のわりにとても静かですしアメニティもよく大満足でした。また利用したいと思っています！
駅から近くて便利そうなホテルを探し、このホテルへ1泊しました。ホテルの入り口がイマイチわかりにくくなっていました。またフロントも場所がわかりにくく迷ってしまいました。宿泊した感想としては、シングルにはちょうどいい広さの部屋で良かったです。加湿器があったのでうれしいサービスと感じました。部屋からの眺めは部屋にもよるのかもしれませんが、普通といったところです。
ひとりで泊まらせていただきました
ツインのシングルユースだったので、広々としていて荷物も広げたい放題！
ふたりだと、ちょっと微妙かなぁ～でも、お風呂も入浴剤も用意されていて
ゆったりと入れましたよ。それに、加湿器があったのは◎ホテルは乾燥が
気になるので貸し出しよりも常設してあるのは嬉しかったです。
ただ、２つ気にある点がありました。
化粧をするには明かりがちょっと暗めなのが気になりました。。
あと、最近のホテルで壁掛け時計を見るのは珍しいのですが
夜気になりだしたら・・・カチカチカチカチカチカチカチカチ・・・
でも、全体的にはお値段も良いし、寛げるように配慮されていて良かったです！
西梅田のJR沿いにあるホテル。
梅田界隈で飲んだ時にはお世話になっています。
車で来たから飲むつもりはなかったけど飲んでしまった・・・・
駐車場代は高いし・・・
そんなときに飲んだ後（２２時ぐらい）でも当日予約ができる（空室あれば）
一般駐車場で駐車場代を払うよりは、車をお供に宿泊しても安めの料金にひかれます。
格式も高いホテルだから期待していったのに・・・
期待外れもいいとこだった。
お値段もなかなかするけども、１度泊まりたいと思っていたため泊まってはみたものの
対応もサービスも今まで経験したことのないくらいの悪さ。
はるばるやってきたのにこの対応に怒りを通り越して呆れもした。
もう２度と泊まりません。
駅近くで、落ち着きがある広めの部屋を探していたので、こちらのホテルを選びました。
シングルでの宿泊だったのですが、室内は広めで落ち着いた雰囲気で、サービスなども良かったと思います。

着になった点は、最初に部屋に入った時、お風呂の蛇口が締めきれてなくポタポタ水滴が垂れていたのと、最寄りのコンビニが９時までな事です。

立地が周りの環境が解っていればある程度カバー出来そうなので、また機会があれば使用したいと思います。
部屋の内装が素晴らしかった。一歩踏み入れたとたん、日本に居るのを忘れそう。
シングルでお願いしてたのに、ツインのダブルユースになっていたし。
カーテンを開けた眺めが、あまりに面白くなくて少々テンションは落ちたが
閉め切った室内に居たら、その居心地の良さにご機嫌になる。
大阪駅周辺が工事中のためか、地図で見るより駅から遠く感じました。
モントレは神戸で何度か利用したので、今回大阪でも宿泊してみました。神戸より広くてゆったりしていますね。特に朝食のレストランは開放的で良かったです。ダブルルームのシングルユースでしたが、寝心地も良くてゆっくりできました。部屋もロビーも中庭も予想通り落ち着いた雰囲気だったので、リラックスできて満足でした。来年も同じころに大阪へ来るので、またよろしくお願いします。
とにかく、駅に近いのである程度騒音のことを気にしましたが、驚くほど静かで、ドアを開けると、ベッドの部屋に入るのにまたドアがあるしゃれた造りで清潔。バスタブは広く、ゆったりしています。朝食は和食，洋食が好きに選べて、Coffeeもおいしかったです。価格はインターネットで予約したので格安に泊まれました。
雨の日も傘ナシで梅田各駅から行けるのが便利です。
飲食系は充実していませんが、まわりに沢山あるので不便は感じません。

部屋は、窓を空けると隣のビルのオフィスが見えるため閉めきらないといけないのが残念でした。
寝るだけなら問題ないですが、ホテルで過ごすなら、もう１つ上の部屋にしたほうが良かったかなと思います。

朝食は外の見えない宴会場という味気ない場所ですが、お料理は価格帯相応の種類で、味・量ともに良かったと思います。
シングルで宿泊したのですが、なぜか2人分のタオル、パジャマ、アメニティが
用意されていました。すごく有難かったです。

ソファがあるなど、部屋はややゆったり。
喫煙ルームしか空いていなかったのですが、空気清浄機があったので、
全然気になりませんでした。

朝食は種類がそこそこ多く、満足でした。

難点は、イーモバイルが繋がりづらかったことです。
22時過ぎJR大阪駅からホテルまで地下道を歩きましたが人もまばら～・
ちょっと不安に思いました。
ホテル内は静かで、朝食も品数が多く、一人でゆっくり食事が出来ました
モントレグループの別ホテルには泊まったことがありましたので、今回も期待は裏切られないだろうと思っていましたが、その期待以上の素敵な滞在になりました。
可愛くセンスがいいけれども過度には凝りすぎていないインテリア、加湿空気清浄機の設置も嬉しいですし、お部屋とバスルームの間に扉で仕切られたスペースがあるため、いかにもホテルだという雰囲気が少なく、まるで自室にいるかのようにくつろいで過ごすことが出来ました。
ベッドもとても寝心地が良かったですし、他のお部屋の物音もほとんど気になりませんでした。
大阪に宿泊の際には、ぜひともまた宿泊したいと思います。
モントレグループなので相変わらずかわいいホテルではあるのですが…
予約したプランのせいでもあるのですが、お部屋がとても狭い印象がありました。駅からもけっこう遠く、地下道をかなり歩いた記憶があります。
大阪駅からは10分くらいは歩きます。以前随分遠いなと思ったリッツカールトンよりも遠いです。地下鉄は西梅田駅が最寄りです。しかもフロントが8階なので、荷物を預けるのも結構面倒臭いです。部屋はモントレらしく西洋っぽくかわいいです。泊まった部屋は窓も隣のビルしか見えず殺風景でした。朝食は宴会場で、大型ホテル！って感じです。朝からケーキが出てきたのは嬉しかったですが。朝食を終えて部屋に戻る途中、二つ隣の部屋からビデオ？と思われる大きな声が聞こえ・・なんとも後味の悪い滞在でした。フロントも決してフレンドリーではありません。
1人で1泊しました。

シングルルームを予約して部屋に入ったところ、ツインルームだったのでアップグレードして頂いたようです。
割とコンパクトでウィーンあたりをイメージしたツインルームはとても快適でした。
部屋も天井の高さや窓のスケール感は日本サイズですが、全体的にウィーンっぽさは出ていて、そういうテーマで普通のビジホと差別化している点はとても好感が持てます。
部屋のインターネットも無料で有線LANがついています。

チェックイン、チェックアウトも手早く済ませて頂き、サービス面でも不満はありません。
普通のビジホに飽きた人やかわいい部屋に泊まりたい女性にはとてもお勧めできるホテルです。
大阪に行くときは、こちらを利用。

いろんなタイプの部屋がありますが、
どれも女性好みの可愛らしい客室です。
ビジネスホテルのような規模で、客室も広くはないですが、
とても快適で過ごしやすいです。
ﾓﾝﾄﾚは以前好きで神戸や他の場所のも含め、幾つか泊まりましたが、他のﾓﾝﾄﾚに比べると異国情緒に乏しかった印象があります(梅田に近いこともあり、仕方ないかもしれませんが…)。部屋は可愛く、どちらかと言うと女の子向け。部屋からの眺望はあまり良くないですが、周辺のｼﾃｨﾎﾃﾙに比べると割安なので女の子同士で泊まるには良いかと思います。
大阪駅からすぐの立地なのに、ヨーロッパのような落ち着いた雰囲気のホテル。結婚式参列のため宿泊しましたが、式場やチャペルもステキでした。お値段もリーズナブルなのでビジネスにもおすすめです。
どれもレベルが高く、値段のわりに贅沢できた気がしました。
一つ難を言えば寝間着のサイズが選べたらと思いました。

宿からの回答:
ご宿泊、ご感想ありがとうございます。
今後もご満足いただけるように努力いたします。
次回のご利用をお待ちしております。
設備や雰囲気が良いホテルで、最寄の駅より少し離れているため周りは非常に静か。旅やビジネスの疲れを癒してくれるホテルです。特に女性におすすめです。

宿からの回答:
ご宿泊、ご感想ありがとうございます。
ご満足いただき大変うれしく思います。今後もご満足いただけるように努力いたします。
次回のご利用をお待ちしております。
地下鉄御堂筋線・東三国から徒歩４・５分くらいですね。
部屋も清潔感が有り、狭く感じませんでした。
コンビニ等利便も良く、おすすめ出来ます。
新大阪の隣駅の東三国から徒歩５分です。防音に対応しているようですがフロントにて静かな部屋にしてください、というと「高速前なのでどの部屋も同じです」とのことでした。部屋の中にもう一つドアがありました。
飲み物等を購入する場合は駅よりにあるドンキホーテで事前に購入することをお勧めします。
地下鉄御堂筋線新大阪駅から千里中央方面１駅の東三国駅徒歩３分ほど（新大阪駅から徒歩でも２０分弱）。ホテルまでの道中にコンビニ、スーパー（ジャパン）、ミスタードーナッツがある。大通り（新御堂筋と地下鉄）に面しているものの、客室窓が二重で静か。急な宿泊のため、コインランドリーがありアイロンが借りられる宿を探し見つけたが、部屋にはズボンプレッサー等もあり、ベッドも幅広でビジネスユースには十分。自販機のビールは３５０ｍｌが２２０円と良心的。フロントで朝日新聞朝刊を無料配布。フロントスタッフの応対は丁寧。場所の不利を設備とサービスで補う良いホテルと感じた。
この価格で使い捨てスリッパが使用できるのは至福のと言えるでしょう。
部屋にも清潔感があり、次回また利用したいと思います。
一つ、気になることとしては、便器の後ろ側の黒ずみはカビとりしておいてほしいです。
近くで同期会の打ち合わせがあり、利用しました。　千日前、道頓堀などに近く、便利に利用させて頂きました。　私は、喫煙しませんので部屋のたばこの臭いが少し気になりましたが、許容範囲かな？　スタッフの応対も良かったです。　次回も利用したいと思います。
といってもドルで支払ったのでも、海外からの旅行者でもありません。
『Sale」になっていた宿泊料金があまりに安く、現在の円高が続く為替でも、50ドル以下だったので、上記のタイトルをつけました。
あまりに安いので恐る恐る入ったのですが、部屋は至って普通の部屋。しかもダブルの部屋が空いているとのことで、140cm巾のベッドでゆったりとすごすことができました。
価格を除けば至って普通のビジネスホテル。部屋も風呂も標準サイズ。
絨毯や壁は経年の薄汚れはありますが、清掃は行き届いたていました。
立地は宗右衛門町のど真ん中。これは好みの分かれるところ。決して風紀のいいところではありませんが、いかにも大阪らしい風情です。川を挟んで一筋南に行けば道頓堀通り。高級な店はありませんが、安くてそれなりに美味しい大阪らしい店が建ち並んでいます。
LANは有線ですが、LANコードが長く、ベッドサイドまで十分届くのがgood
１Fに7-11があるのも便利。コンビニでビールを買い忘れても、各階にある自販機のビールの価格は230円と定価なので良心的。
星５つつけましたが、あくまでも価格を考慮しての評価です。通常の料金だと評価も星３つ程度かと思いますので、あまり期待しすぎないで下さい。
この立地で平日の夜なら、カプセルホテル並みの格安な値段で道頓堀川の近くに宿泊できます。部屋は狭いですが、寝るだけなので十分です。1Ｆにはコンビニが入ってるので、助かります。仕事帰りで終電が間に合いそうにないときはカプセルホテルよりはこういった格安ホテルに泊まる方が快適に思えました。
JALパックで4月17日から2連泊しました。
日本橋駅から近いので宗右衛門町でもはずれの方になります。
ですから客引きが嫌な方は日本橋駅を利用されると、
私はそういう事が無かったので良いと思います。
ロビーとセブンイレブンが直結という願っても無い構造。
でも自動販売機コーナーが各階にあって、値段も高くないのでお好きな方をというかんじです。
フロントは感じが良いです。
チェックイン当日は暑かったので汗かいてたらタオルを出してくれて感激しました。
部屋は普通の広さで南向きの日当りが良い部屋でした。窓からの眺めも良かったです。
デスクは仕事ができるくらいの大きさがあると思います。
外の音は少し聞こえるかな？という程度です。
バスタブはやや幅の広いいサイズでした。
シャンプー等はボトル入りの資生堂（業務用〜希釈してボトリング）
ちょっとだけ薄め過ぎかも。ここは要改善ですね。
1回しか朝食は利用しなかったのですが、15階の朝食会場はとても眺めがよく
客室とはグレードの違うホテルのような感じがしました。気分的にゆったりできました。
普段は高級中華の店なのでしょうか？
朝食メニューはふつうです。たこ焼きとお好み焼きが大阪らしいのかな？
白米と山菜おこわがありました。
おこわを食べましたが少し固かったかな？おいしかったけど。
個人的には塩昆布がおいしかった。
近くに朝まであいてるうどんの「つるたんとん」があってびっくり。
うちの近所にもあるので、、、、、。こちらも使えると思いますよ。
最寄り駅の日本橋からは徒歩5分程度。なんばから地下街を通ってもさほど辛くない距離です。
道頓堀や御堂筋、なんばエリアも徒歩圏内なので観光目的ならいいんじゃないでしょうか。
部屋は平均的なビジネスホテルの広さです。１階にはセブンイレブンが入っているので何かと便利。
飲み屋街に立地しているので夜になるとホテル周辺は騒々しくいかがわしい客引きが多いのには閉口しました。
朝食バイキングが付いていましたが、品数、味とも貧弱でした。
ミナミの宗右衛門町の真ん中に位置しています。夜いっぱい遊んであとは寝るだけ、という方にお勧めです。１Fにセブンイレブン、向かいにドンキホーテがあって買い物も便利です。
大阪難波にあるホテルで、私鉄・JR等の交通の便は非常に良いです。部屋はきれいで広く、使いやすいビジネスホテルでした。コンビニは館内から直接出入りできるのも良かったです。繁華街の中にあるので夜遅くでも楽しめる場所はありますが、客引きも多いです。一つ残念だったのは、３日連泊しましたが、朝食のメニューが毎日同じだったことです。ただ、総合的には満足ですし、また利用したいホテルです。
　コンビニがあって便利！　部屋は今のホテルにしては
古めかな～２泊しましたが、１０時以降周り部屋の清掃
のためか、ドアを開ける音や清掃の音がうるさかった。
ゆっくり滞在する人は少々難があるかも！　
　ホテル自体は立地条件はとてもいいです。
USJでイベントのため、こちらのホテルを利用させていただきました。
一人での宿泊だったので、ちょっとさみしかったのですが
お部屋に着いてみたらなんと最上階！
一人なのにツインルームで、最上階なんてすごく贅沢な気分です！！＾＾
たぶん一人で泊まる人って少ないと思うので
お気遣いいただいたのかな～って、嬉しかったです。
またUSJにいくときはまた泊まりたいです＾＾
お部屋も広くてきれいです。
部屋はソファがあって，広い．
浴室がユニットバスだけど，足伸ばせるくらいスペースあって，疲れがとれた．
日曜日泊まりでたまたま空いてた為、広めの部屋にしていただき、たった一泊でしたが快適に過ごせました
また機会があれば使いたいホテルです
思っていた以上に部屋の設備(特にグッズ売り場はグッズも豊富で便利でした。)・景色・サービスなどがとても良かったです♪
次回も、ホテル近鉄ユニバーサルシティに泊まり天保山マーケット・海遊館などに行きたいと思います。
ホテルのフロントはどの方も親切でした。また朝食会場のスタッフの方も親切でとてもよかったです。
大阪駅、梅田駅からは遠いですが、空港へのリムジンバスのターミナルからは近いと思います。

お部屋は適度に広く、ベッドも大きかったです。お風呂・トイレはやや狭く古い感じがしましたが、アメニティーが充実していました。

ホテルの周辺は夜になるとやや暗く、外で飲んでいる人たちの喧騒が聞こえて怖い感じもありました。
ホテル入り口、ファミリーマート側の向いにあった「オステリオ　オロビアンコ」という店で夕食を取りましたが、この店がとても対応が良く、料理もワインもおいしかったです。大阪に行くことがあったら次回もこのホテルとレストランを利用したいと思います。
東西線の北新地の駅からはほとんど地下道を使って着いてしまう。地下道にはホテルの案内板も出ており迷わず行けた。ただ、タクシーではあまり知られてないようで地図が必要かも。シングルの部屋はベッドがダブルの大きさで、インテリアも良くてとても使いやすい。照明もスイッチがベッド周りにまとまっていてこれも使いやすい。朝食のレストランは綺麗で値段もリーズナブルで、ここのスタッフのサービスがとても好感が持てた。日、月限定の2泊のプランで泊まったが1万円切ってたのには驚き。
桜橋の交差点からだと吉野家の角を曲がり裏口から入った方が近いです。HPの写真の雰囲気が良すぎて勝手に期待しすぎました。重厚感あるエントラス・ロビーかと思えば全く違いました。シングルの部屋も扉を開けた途端ベッドが見えるほどの狭さで、バスルームも普通のビジネスホテル並みです。ただデザインや置いてある小物には努力の跡がうかがえます。特に、無料のミネラルウォーターや、粉末のコンソメスープ、耐熱ガラスのティーカップはビジネスクラスでは初めて見ました。感激しました。が、やはり古い建物のせいか、防音は全くダメです。お隣の部屋からは、例のお声がダダ漏れで、終了後のご機嫌な（…まではわかりませんが）口笛までシッカリ聞こえる始末。これからは各予約サイトに防音が優れているかどうかという項目が欲しいところです。それとシャワーの散水板の孔がかなり細かいのでしょうか、水が肌にあたると痛いです。スタッフはとても丁寧に応対してくれました。
友人の結婚式でとってもらったホテルでしたが、着いてびっくり。
ビジネスホテルのような所かと思っていたので、全体的に清潔感とおしゃれさが溢れていてとても気持ちよく過ごせた。
アメニティもワンランク上の物が置いてあり、満足でした。
（水色ストライプのヘアバンド、石鹸付きのカミソリ等）
一階にファミリーマートがあるのがとても便利だった。
ホテル目の前の道路は狭く夜はくらいが、すぐ大通りがあるのでまぁ大丈夫かな？という感じ。
ただ、ベッドがすごく硬くて夜中に何度も目が覚めてしまったのが難点。
私が普段から寝つきが悪いってゆーのも関係しているかもしれませんが。
いたって普通のホテルですが、レジャー向けではありません。ビジネス用途なら特に気になる事は何もありません。ただ、建物に入った際にプールのにおいがするのが嫌でした。部屋は禁煙と喫煙の両方がありまして、禁煙の方は間違っても喫煙室を予約されない方が良いかと思います。
?排水が悪いのかバスタブのお湯を抜くと床までお湯があふれてくる。?20cm以上ある長い髪の毛が、シーツ・椅子・バスマットにそれぞれ数本づつ付いていた。これで本当に清掃したのだろうか。?夜デリヘルのチラシが部屋の中に入っていた。ドアの隙間から入れたようだ。従業員か外部の人かわからないが、防犯上等とても恐い。これで本当にビジネスで使用できるホテルなのだろうか。

宿からの回答:
昨日はホテルビスタプレミオ堂島をご利用いただき誠にありがとうございました。
しかしながら、お部屋のお掃除を含め、不都合がございましたことを心よりお詫び申し上げます。
バスタブの件につきましては、ご出発になられた後、即刻、排水溝の点検、調整をさせていただきました。また、お掃除の不備につきましても、厳重注意すると同時に再発防止に努めたいと思います。
さらに不適切なチラシに関しては、ホテルといたしましても困惑しており、所轄の警察署にも相談しているところでございます。
いづれにせよ、お客様には大変ご迷惑をおかけし誠に申し訳ございませんでした。
今後とも、お客様が安心して快適にご宿泊いただけるよう、従業員一同努力して参りますので、何卒ご容赦賜りますようお願い申し上げます。
お洒落な部屋が気に入りました。ただ、朝食バイキングの種類がちょっと少ないかな~。個人的にはお粥が欲しかったね
後は完璧!!!!

宿からの回答:
先日はホテルビスタプレミオ堂島をご利用いただき誠にありがとうございました。
今後ともご愛顧賜りますようお願い申し上げます。
初めて利用させていただいたのですが、少し迷ってしまいました。お部屋等はとても素敵で落ち着ける内装でした☆
ベッドもとても寝心地が良くて、起きたくなかったです(笑)
ベッドのサブクッション(?)の毛玉と、オープンしたばかりのカフェでの朝食の種類が少なく少し寂しい気がしたのが気になった以外はとても気に入りました。また利用させていただきたいです(^-^)/
何年ぶりかで宿泊しました。　当然のことながら、建物は古くなっていますが、そんなに感じませんでした。　部屋も清潔で気持ちよく過ごせました。2日とも夜遅く帰ってきたのですが、天満からの道は、ややさびしく、駅前に飲食店はたくさんあるのですが、女ひとりで入れるような所がなく、夕食には困りました。
他のＡＰＡでもそうですが、ロビーのＰＣがいまどき有料なのは時代遅れだと思います。
フロントでの受付で２０分待たされる。また、隣の受付でAPA会員になるとチェックアウト１時間延長チケットの案内されていたのに自分には無く、その後、外出時に別のフロントの人に聞くとAPA会員の案内をしてくれチケットをもらいその宿泊でしようしました。入室後、トイレをしようと便座を上にあげても勝手におりてしまう。また、シャワーカーテンにも髪の毛の付着、浴槽のカビが見られたので部屋のチェンジをお願いしました。また、大浴場もあるのですが清掃が悪いのか使っている客のマナーが悪いのか脱衣所がべちゃべちゃ・・・APA初めてでしたが残念でした。朝食は団体が入っているのでと時間を制限されました。
駅からちょっと離れていて不便さはありますが、サービスが良かったです。中でも朝食は中々種類が多く、朝からそうめんが食べれるのは中々良かったです。室内は若干古さを感じますが、泊る分には十分と感じました。
最寄りの天満駅から徒歩約5分ぐらい、雨が降っていたり荷物がある時はむしろ梅田などからタクシーかもしれませんが立地は良いうちに入ると思います。部屋自体は広いとは言えませんが、今や常識になりつつあるネット接続や温水便座などは完備、特に不便ではなかったです。温泉もあり朝食も良いのでは、天満の駅前の商店街は賑やかで非常に良かったです。コストパフォーマンスを考えるとリピーターになる見込みです。
大阪に行くといつも利用します。
一人で泊まっても5000円位で泊まれ、温泉もあり、朝食のバイキングは味付けがとても良い。
また、立地がとても便利なところにあるので、お勧めです。
大阪に旅行した際に利用しました。JR・地下鉄ともに徒歩圏ですが、近いとは感じませんでした。ホテルは、設備に古さを感じるところもありますが、大阪のアパホテルの中でもリーズナブルなので、悪くはないのかなと思いました。そんなに広くはありませんが、大浴場がついていることが、疲れを癒すのにありがたいと思いました。
大阪に旅行した時に利用しました。JRから近く、立地はいいのですが、ホテルの周辺は少しごちゃごちゃしていました。大浴場はありがたいのですが、他の施設は古さも目立ちます。
アパホテルの中では評価は低いのかな、と思います。
ただ、値段を考えると、悪くないとは思いますが・・・。
大阪駅からも近く、ホテル周辺の飲食店もいい感じですね。友人と会う前に入浴。夕食から戻ってまた入浴。起床して入浴、と堪能しました。今回夕食は友人とイタリアンでした！　また泊まって、他の店も開拓してきますね。翌日は天満の駅から京都へ観光に！ 楽しかったです。BOXにキーを返し、朝刊も持ち帰りが用意されていて嬉しいですね。
天満駅から線路沿いに歩いて8分程歩くと見えてきます。
設備自体は新しいものではないが、汚いわけではなく最低限の設備はあり、寝るだけでよい方にはお勧めです。私は行っておりませんが、ビジネスホテルなのに大浴場もあります。
線路沿いなので、部屋によっては電車の音が気になるかも知れません。
部屋は狭いです。
コストパフォーマンスはよかったです。
大阪観光で2泊しました。
チェックイン時にサービスでチューハイをくれる、有線LANでの接続が無料、大浴場があるなど、低価格なのにサービスがよいです。
連泊時にアパエコ清掃を指定すると、ミネラルウォーターとエコアクションポイントがもらえます。
最寄り駅からの距離が多少あること以外は、総じて満足です。
駅からの距離良し。
館内の雰囲気良し。
露天風呂良し。
部屋の広さ良し。
朝食バイキング良し。
近くの食いもん屋良し。
ベッドの硬さよし。
風呂のコーヒー牛乳の自販機良し。
アメニティーの豊富さ良し。
値段良し。　

中の上。そんな言葉がピッタリな宿だ。
JR大阪駅から大阪環状線で一駅東へ。そこが天満駅。
絶好の位置です。環状線を使えば全方位に行動できます。
（JR新幹線の新大阪駅周辺に泊れば地下鉄御堂筋線が利用しやすいのでそこもお薦めします）

天満はJR大阪駅の直近つまり梅田よりも静かだと思います。
ナイトライフに有利ということも書き添えておきたいです。
コンヴィニもネットカフェも近い。ロビーにも10分間100円のPCが2台あります。

2階の大浴場に半露天の空間が造ってあり、毎回楽しみにしています。
客室と大浴場との間の行き来に限り浴衣とスリッパで館内を歩くことが許されているのも
旅行者の身になった計らいです。
ビジネス街にあるホテルですが温泉もあり結構のんびりできるのが良いです。ただ駅からちょっと離れているのが残念・・。
仕事帰りに阪急東通りの飲み屋で遅くまで居たので、酔いを醒ましながら、歩いて、ホテルまで。ちょっと疲れました。結構距離があって。部屋はシングルなので、アパホテルはこの程度の広さとは承知してましたが、まあ寝るだけだったので。朝食はおいしくいただけました。
普通のビジネスホテルで可もなく不可もなく。
立地が悪く、天満、桜ノ宮のどちらからも割と遠い。
レストランが庶民的でした。
駅から少し離れていますが、様々な宿泊プランがあり、価格もリーズナブルです。大阪に行く際はまた利用したいと思います。
フロントの方従業員の方々皆様親切で気持ちよく宿泊できました!また利用したいと思いました!お世話になりました!
大浴場があってこの値段なら満足。
また出張の際は利用しようと思う。
大阪駅のとなりの天満駅から徒歩５分ほどのところにあり、キタで飲んでも歩いて帰ることもでき時間を気にせずにいられます。また、大浴場があり、のんびりと疲れをいやすことができます。
他の宿泊者はチェックイン時にペットボトルの水を貰っていたのでカウンターで聞いたら自動販売機で買ってくれとの事!なぜなのでしょうか?

宿からの回答:
この度はアパホテル<大阪天満>を御利用頂き誠に有難うございます。チェックイン時に不快な思いを与えてしまい大変申し訳ございませんでした。状況を確認したところ、現在、宿泊のお客様全てに御渡しさせて頂いてるスポーツ飲料をチェックイン担当スタッフが完全に忘れており、さらにお客様からの御質問に対してスタッフが質問の意味を完全に取り違えていたこと、深くお詫び申し上げます。今後も全てのスタッフのサービス水準向上に努め、このようなことが二度と起こらないよう努力して参ります。この度は本当に申し訳ございませんでした。宿泊課 渋川
天満駅から線路沿いに桜ノ宮駅方向に５分程歩いた所にあります。環状線に隣接して立っているので、線路側の部屋は騒音が気になります。大浴場があるので、部屋の狭い風呂は使わずに済むのが良い点でしょう。朝食のバイキングは、まあ種類もあるので混雑していなければもっと良いでしょう。この部屋数にしてはエレベーター（２台）も不足気味です。全体として、価格相応だと思います。
この値段で大浴場があるのは有難い。
お風呂も部屋も清潔だった。
ありがちな薄い毛布ではなく、柔らかい布団で大変満足してます。
夜中にトイレのタンクの音が気になりました
朝食は土地柄なのか納豆がないのが残念。
スタッフの対応が良かったです。
APAホテル初めてでしたが評判に漏れず
とても良い印象を持ちました、また使います

宿からの回答:
この度はアパホテル<大阪天満>をご利用いただきまして誠にありがとう御座います。御滞在中お客様にご満足頂いたご様子を伺いスタッフ一同大変嬉しく思っております。朝食の納豆ですが、サラダバーの横に毎日設置させて頂いておりますが、補充が間に合わなかったかもしれません。大変申し訳御座いませんでした。またトイレタンクの音など客室に関して気になる点がございましたら、お気軽にフロントまでご連絡頂ければ幸いです。すぐに出来る限りの対応をさせて頂きます。今後もお客様のご期待を裏切らぬよう努力して参ります。またのご来館を心よりお待ち申し上げます。宿泊課 渋川
折鶴が浴衣の上に置いてあり…心和みましたフロントの対応が悪く…他人の荷物を渡そうとしてました…JRの改札から遠く荷物が重くて死にそうに…呑んだら歩けない距離かも
大阪の旅で１泊しました。
大阪駅が変わっていて、最初ヨドバシカメラの裏というクチコミをもとにホテルに向かいましたが、ヨドバシカメラの奥に行くことに最初から迷ってしまいました。
ですが、大阪駅から実は簡単に行けます。
中央口からでたら、左にすすんで新しくできたグランフロント大阪の看板に向けて足をすすめ、階段（エスカレーター）を上り、宝塚に出てくるような大きな階段を降りると広めの道路が前に見えると思います。少し右側にななめにすすむとファミリーマートが道路をはさんでありますから、その通路入るとすぐ左手にあります。
ちなみにその広い階段と降りると左手にはオープンカフェ、手前に北館か南館かがあったと思います。GWとオープンが重なったからもあり、警備員、警察とグランフロント大阪の看板がそこらじゅうにありましたから、目印はたくさんでていると思います。

ホテル自体は小さ目ですが、寝るだけなら十分で、布団もふかふかでしたよ。
ただ、ちょっとベッドのクッションが薄いのか若干スプリングがあたるように感じましたが、結果はぐっすりねれました。
洗面所やお風呂も汚くもないし、不便はことは、何もありませんでした。

立地としては、今さらによくなったんじゃないかと思います。
道さえ間違わなければ、ほんとに駅から３分ほどです。
梅田駅からスーツケースを引きながら歩いて、10分かからずホテルに着きました。
お部屋は少し暗かったですが、とても快適に過ごせました。浴室は広めに感じました。
翌日が早朝に伊丹空港へ移動だったので空港バス乗り場が近く、コンビニも近かったので、このお値段でこの立地は最高でした。
フロントの方々も好印象だったのですが、チェックアウト時の精算だったのがちょっと残念でした。早朝はバタバタするので、チェックイン時にできたらなぁと思いました。（お願いしたらできたのかな!?）
立地が良く、部屋もとても清潔感があって良かった。多少廊下の話声が気にはなるものの、どのビジネスホテルもこんなものかなと思うと、許容範囲。部屋の広さについてはコンサート後、寝るだけだったので気になりませんでした。立地を考えてコスト重視ならリピート決定です。
部屋はモダンな感じで、コンクリート調でした。
コンビニも、ホテルをすぐ出たところにあるので、便利です。

ゴールデンウィークに宿泊しましたが、一人でも5,500円で
とても安く泊まれました。
部屋はコンクリート打ちっぱなしみたいで
好き嫌いが分かれるかもしれませんが
私は気にはなりませんでした。
ただ、部屋はちょっと暗いかな。
鍵の使い方がいまひとつで
ｽﾀｯﾌさんの対応も愛想がなく残念でした。
大阪の梅田駅前にあるビジネスホテル。交通の便が良いのにリースナブルな値段で泊まれて、部屋がすごくキレイです。
梅田駅・大阪駅からも近いし
空港までのリムジンバス乗り場までもとても近く利便性は抜群
ただし、部屋は１１㎡ととても狭いし
部屋で仕事をするには照明も暗いし机も狭いので
「寝るだけ」に特化すれば問題ないかな？
コンビニが隣にあり何かと便利
スタッフの対応はとても気持ちが良くてよかったです
一人で大阪に行く際はまた利用すると思います
ビジネスホテルなので多くは求めていないのですけれども、ドライヤーだけはもう少しいいモノを置いていて欲しかったです。
フロントの方の対応はとても親切で好感が持てました。

宿からの回答:
この度はホテルランドマーク梅田をご利用頂きまして、誠にありがとうございました。
今後もお客様皆様のご期待に添えますよう、施設にもサービスにも努力を続けてまいりますので、末永くお付き合いいただければ幸いでございます。
今後ともホテルランドマーク梅田をどうぞよろしくお願い申し上げます。
お忙しい中ご投稿、ご感想、誠にありがとうございました。
大阪駅から非常に近くて便利です。
ハブラシ等と一緒に綿棒を用意して下さっていて助かりました。
また宿泊したいです。

宿からの回答:
この度はホテルランドマーク梅田をご利用頂きまして、誠にありがとうございました。
今後も様々な趣向を凝らし、お客様に少しでも快適にお過ごし頂ける空間をお贈りできますよう、スタッフ一同サービスに努めてまいります。
お忙しい中この度のご投稿、ご感想、誠にありがとうございました。
大変立地もよく部屋も良かったです。
フロントの対応も良かったです。アイスは無料でも良いのでは
すぐ会員になりました。チェックアウトの延長など会員得点ふやしてほしい
地下鉄の天王寺駅からだとスグに到着します。周辺は治安は悪くないですが、夜中は風紀の悪くなる地域です。でもこのホテルは入り口までエントランスがあり周りの影響を受けず雰囲気が良いです。部屋は値段から考えると割高です。清潔ですが料金から考えると普通かと思います。ネット予約では色々プランがあるのでタイミングが合えばお得に泊まれます。
駅からの行き方がわかりやすいです。
旅行でも、ビジネスでも使いやすいホテルだと思います。
当日予約したのですが、安く利用できました。
年末年始休みの１週間前に予約しました。
本当は禁煙の部屋が良かったですが、直前だったため喫煙の部屋で妥協しました。

さて当日部屋に入ると・・・案の定ガッツリたばこ臭いですね。
まあこれは覚悟はしていました。

でも予想外だったのはインターネットを利用中に、回線がよく遮断されること。
これは電話回線でしょうか・・・？

タバコ臭さのストレスよりも、インターネットのストレスに悩まされました。
都ホテルというネームバリューの割には・・・ですねえ。
１１月に息子の住む天王寺へ向かいました。京都・奈良へのアクセスも良いこのホテルを利用しました。シングルを予約したのですが、用意されていたのは、ツインの眺めの良い広いお部屋でした。
２泊しましたが、飲食店・コンビニ・近鉄百貨店・観光名所とアクセス抜群でした。
バスルームも広く、ポーラのアロマシャンプー・コンデショナー・ボディシャンプーと揃い大変満足でした。ミネラル水も毎日２本用意され、快適な２日間を過ごしました。
このあとの京都のホテルがとても最悪だったので、感激でした。また利用します。
１階カウンターの近くにあるコーヒーランジを使っているコーヒー１杯だけなのですが
気持ちよく対応してくれてまた来るよと声をかけて商用に出かけている。
少しの心遣いこそ大切なことである。
地下鉄の天王寺駅を出てすぐにあるホテルで迷うことは無いと思います。目の前の通りにはマクドナルドからパチンコ店まで何でもある商店街で便利です。客室からの景色が良かったのが驚きでした。
シティーホテルとしては非常に良いと思う。
価格的にも満足の出来、シティーホテルの枠内ではトップクラスだと思う。
レストランが良かった。（豆腐料理）
駅の真正面で大変便利でお部屋もシングルで申し込みしていましたが、ツインをお使い下さいと御気遣いいただき広いお部屋で大変寛げました。有難うございました。室内常備の空気清浄機も嬉しかったです。また利用したいと思います。

宿からの回答:
この度は、天王寺都ホテルをご利用頂き誠に有難うございます。また、私共の施設、サ-ビスに大変高い評価を頂戴し恐れ入ります。今回は弊社の都合でお部屋をお広めにさせていただきましたが、ごゆっくり寛げたとのご感想を読ませてもらいまして大変嬉しく思っております。今後もより良いサ-ビスと施設をご提供出来る様に努めてまいります。次回のご来館をお待ち申し上げております。
快適な日々を有難うございました。
交通の便もいいし、レンタカーが隣だったのも助かりました。ただバスルームの蛇口が固かったのは残念でした。

宿からの回答:
この度は、天王寺都ホテルを長期にわたりご利用頂き誠に有難うございます。また当ホテルに大変高い評価のご感想を頂戴し恐れ入ります。コメントいただきましたバスル-ムの蛇口につきましては確認をし改善を致します。次回のご来館をお待ち申し上げております。
JR天王寺駅のすぐそばという好立地で、翌日早朝の出発だったので、助かりました。

宿からの回答:
この度は、天王寺都ホテルをご利用頂き誠に有難うございます。また私共の立地にお褒めのご感想を頂戴しかさねてお礼を申し上げます。これからもお客様に喜んでいただける施設とサ−ビスをご提供してまいります。次回のご来館をお待ち申し上げております。
部屋に入った時にすごくタバコくさかったのがいやだった。場所が気に入って選んでいるホテルです。

宿からの回答:
この度は、天王寺都ホテルをご利用頂き誠に有難うございます。今回のご宿泊では大変ご不快な思いをさせてしまい申し訳ございませんでした。今後は、清掃の際に臭いのチェックも徹底してまいります。次回のご来館をお待ち申し上げております。
1Fロビーにラウンジ以外のベンチがあると良い。朝、他部屋の人との待ち合わせで待つ場所がなかった。

宿からの回答:
この度は、天王寺都ホテルをご利用頂き誠に有難うございます。また弊社の施設、サ−ビスに大変高い評価を頂戴しかさねてお礼を申し上げます。今回、アドバイスを頂きましたベンチの件は検討をし改善を考えてまいります。貴重なお声を頂戴し恐れ入ります。次回のご来阪の際に当ホテルへのご来館をお待ち申し上げております。
　道頓堀に近く、深夜まで飲食した後に便利だと思い利用しました。
夜遊びメインの人にお勧めします。なんば駅・心斎橋からも近く、
日本橋駅からも徒歩２分程度です。部屋はやや古さを感じましたが、
泊まるだけなら必要十分な機能を持っています。地下の駐車場はやや
狭いので、大きい車は止めにくいかもしれません。総合的には満足しています。
なんば駅、心斎橋駅からも近く、日本橋駅からであれば徒歩２分ほどの場所にあり、大阪ミナミの繁華街である千日前、道頓堀が目の前で非常に便利です。大阪には安いカプセルホテルもありますが、複数人での利用や快適さを求めるのであれば、こちらをおすすめします。室内は清潔で快適でした。
8月のお盆休み過ぎに利用しました。他の方のクチコミには改装の必要性有りとありますが、立地と価格を考えると個人的にはOKかと思います。部屋によるのでしょうが、今回の部屋はバスルーム／ベッドルーム共清潔に保たれ問題無しでした。（ただしドライヤーが壊れかけでガラガラ音はしてました。。。）今回朝食無しでしたが、５年前宿泊した時は和洋揃っており美味しかった記憶があります。今の御時世中国観光客はどこに宿泊しても出くわします。最近の若い世代はマナーのわきまえてます。ただしご年配の方がみえた時は諦めてください。（笑）
ミナミのど真ん中にあり、道頓堀川沿いというすばらしい立地で大きなビジネスホテルなので安心して泊まれますが、他の方も指摘されてるように、部屋の内装だけでも改修工事をする必要があると思います。中国からの観光客がたくさん宿泊してる場合は、なるべく、チェックイン時に確かめて、離れた部屋を希望すると、まだ少しはましでしょうかｗ
日本橋にあるこのホテルは、観光客にとって利用価値が高いです。ちょっと歩いてすぐ難波ウォーク、電電タウンなので、観光にしても買い物にしてもとても便利です。部屋でインターネットを無料で接続できます。必要なアメニティは大体用意されています。朝ご飯はバイキングで美味しかったです。
立地条件・価格共以前（７年程前）は文句無しの３☆でしたが、最近は他のホテルと比べても内装の老朽化が目立ちます。特に中国観光客の団体も利用してる為、同じフロアになると大変です（笑）。ただ朝食はそれなりに満足できます。日本橋／繁華街近くですので、買い物後飲みに行くと言う利用目的ならありです。車利用なら駐車場は高さ制限があるので、少し遠いですが堺筋を上がった長堀橋手前に有るタイムズが２４時間1400円ですのでそちらを利用した方が良いと思います。
某宿泊予約サイトで予約をし、支払いまで済ませ、いざ泊まりに行った際、フロントにて再度支払いさせられました。その後、フロントに支払いは先に済ませているはずだが？と問い合わせたところ、スタッフの連絡ミスにより二重に代金を頂いたとの事・・・
こちらから説明しなければそのまま代金を取られていたかもしれないので、今後は注意していただきたい。
急に日本橋付近で泊らなければいけなくなった。
よる9時から、朝8時くらいまで一人で寝るだけというビジネスホテルの理想的な使い方。
iPhoneのアプリhotels.comで周辺のホテルを検索。
ここが一泊5000円くらいとすごいやすかったので決定。
レセプションのところに、簡易水道をつかっていると表示がしてあった。地下水だろうか。。。
やっぱりここもwifiが使えないのが不便。いちいちwifiルーター持ち歩きたくない。
なんと言ってもロケーションと料金です。繁華街にも近く、観光には大変便利です。このロケーションで、この料金であれば、納得の価格設定だと思います。良心的な価格設定なので、多くは要求できません。部屋は寝るだけと割り切り、海外からの団体客が多いせいか、他のお客さんのマナーに関しても、目をつぶらないといけないところもあります。騒音に関してはそれほど気にはなりませんでした。
立地は道頓堀の東端、交通アクセスはおおむね良好です
すぐ裏手はラブホテルや風俗店が密集しており、深夜帯は
外出を控えた方が無難かと思いました
フロントの応対や館内、部屋の清掃状態ともにとても及第点
は差し上げられません　昼夜を問わず常に中国系の団体が
フロント付近にたむろしており、騒々しく不快でした
総合的は、ただ寝るだけと考えればまぁＯＫなホテルです
場所はミナミの宗衛門町の近くです。繁華街に近く、酔っ払ってしまっても安心（？）です。

部屋はコンパクトですがよく手入れされており、また最近は１泊5000円台のプランもあり、飲み会の帰りがタクシーなら、ここに泊まったほうが安かったりします。朝食も美味しく、大阪らしくタコヤキまであります。
いくらエコといっても、性別年齢に関係なく全ての宿泊者が使う歯ブラシまで設置しないのはどうかと思う。冷蔵庫は空の普通の冷蔵庫にしてほしい。キャンペーン価格だったのと、立地が大変よかったので、まぁ満足です。

宿からの回答:
ご宿泊誠にありがとうございました。
連泊のとき、シーツ交換不要申し出の方法をカウンターで問い合わせたが、回答を得られなかった。洗面具不要も含め、ケチでなくエコとしてホテルメリット大と思うので認識を。

宿からの回答:
ありがとうございます。
貴重なご意見ありがとうございます。
今後もよろしくお願い致します。
チェックアウトが機械でカードを入れるだけなのでとても早いし、ラクでした。
ただ、その機械のとなりに立っていた女性従業員2名が私語をしていたのが気になりました。無人のほうがまだましです。

宿からの回答:
先日はご宿泊賜り誠にありがとうございます。
また、従業員の態度に問題がありましたことお詫び申し上げます。
以後十分気をつけます。
ありがとうございました。
心斎橋クラブクアトロでコンサートを観る際には大抵ここへ泊まります。
（出演ミュージシャンに遭遇することも結構あるけど、別にそれが目的ではありません。）
駅やクアトロからのアクセスはバッチリだし、7000円くらいで泊まれて、
インターネットは1階で22時頃まで使い放題、朝食もまあまあ。
部屋はきれいで広さも充分、フロントで何故かプリンが買えるのも嬉しい。
クアトロが閉館したのは残念だけど、大阪へ行くときにはまた泊まりたいです。
（同じハートンホテルでも、どちらかと言えば、私は心斎橋より南船場の方が好き。）
朝食付きで宿泊したが美味い。
この料金で朝からおかわり自由の朝食はビジネスマンにはありがたい!
LANも完備してるし最高だった。

宿からの回答:
この度はご宿泊頂きまして誠に有難うございます。レストランに関しましては、ご飯お替り自由となっており、ご満足頂けると思います。またインターネットに関しましてもLAN対応になっており接続も無料となっております。また大阪にお越しの際はハートンホテルをどうぞお願い申し上げます。 宿泊課 金森
古いホテルですので、リフォームとかしてるみたいですが、お風呂はかなり狭いです。
でも値段を考えれば相応だと思います。
大阪駅から近いですが、地下鉄の利用を考えるとちょっと不便ですね。でもそのせいか騒がしくなくて良かったです。
エアコンと洗浄トイレが新しくなったようだけど、エアコンが手元で操作出来ないのがBAD。ローケーションと値段は良いんだけどね。
会社に近いので飲み会で遅くなる場合等に利用しています。
観光で使うには微妙に不便な場所に有るので、バスで大阪駅に出る気なら良い鴨です。川辺にビアホールやレストラン、バー等も有り、使いようによつてはgood。
大阪国際会議場で行われる学会に出席するために利用しました。会議場からは歩いて4-5分といったところで近くて良かったです。部屋は、値段なりのもので、特別良いとも感じませんでしたが、最低限の清潔さは確保されていました。しかし、洗面所の蛇口の根元にさびがみられたのはいただけません。良く磨けばとれると思います。私は、ホテルで、勉強や読書をしたいので、机があり、照明が2個あって良かったです。また、ビジネスホテルでは、室内が異様に暗いところもありますが、それほどでもなかったので良かったです。しかし、隣室の物音が少し気になりました。また、プランにもよるのでしょうが、料金がクレジットカードで支払えなかったところは不満でした。ホテルの施設は利用しなかったので、評価できません。
雨の日や疲れて到着した時に、新大阪駅送迎バスのサービスはありがたいです。15分はほどよい間隔だと思います。朝食のバイキングは体調に合わせて、ちょうど良いものを選べるし量も調節可能な大きさで、好印象でした。ベッドもゆったり、部屋も快適です。
何年ぶりでしょうか。久しぶりに泊りました。フロントからエレベータホールへの広々とした感じ，客室内の，特に，浴室の設備，アメニティー。昔のままです。１０年，１５年以上前の最新設備です。
しかしながら，きちんとメンテナンスも行われ，清掃も行き届いており，快適に滞在することができました。
チェックイン当日は猛暑で，また，新大阪駅からのバスも時間があったため，徒歩でホテルに向かいますと，よほど汗だくだったのか，冷たいおしぼりを出してくださり，リフレッシュできました。
新大阪という場所柄，空には大阪空港へ着陸する飛行機を，また，眼下には新幹線を見ることもでき，窓の外も楽しむことができました。駅から多少距離がありますが，昔に比べて周囲にコンビニもでき，静かで，また，景色も楽しむことができるいいホテルです。
結婚式もできるほど広くて立派なホテルですが、客室は意外に庶民的です。
しかも多様な宿泊プランがあり、結構リーズナブルに宿泊できることもありますので重宝しております。
新大阪駅からはやや微妙な距離にありますが、駅からの無料送迎バスも運行されていますので上手にこれを利用すればさほど不便さは感じないでしょう。
とはいうものいつも私は時間が合わずに徒歩で行き来してますが決して歩けない距離でもありません。
それなりに古さは感じさせますが清潔感に問題は無く、新幹線に近くてもそれほど騒音に悩まされることもなく、結構快適に過ごすことができます。
　１０月１３日に泊まりました。前回が良くなかったので期待はして居なかったのですが新大阪駅地下鉄２番出口下に定期送迎バス停があり、１５分おきに運行しております。歩いても１０分前後です。
ホテルの受付で手続きで禁煙室をお願いし、いざ部屋（シングル部屋）へ！ビジネスより一回り広い感じ、風呂も普通並みである。（ビジネスよりひとまわり広いです。）　部屋の作りですが少し断念で！　机とTVの位置が対面である。　通常、これを横並びにすれば効率が良く、部屋を広く使えるがそれでもビジネスホテルよりもましである。（先の舞子ビラホテル と同等の広さと見てよい。）部屋は静かである。　十分に睡眠がとれました。また長期滞在者に良い風呂場に干し物用のワイヤーロープが備えられている事も良い。例の如く”アイロン”を頼むと直ぐに持ってきて、返却も取りに来てくれます。（ビジネスホテルでは自分して取り返しをしておりました。）　ホテルの周りは歩きでは少し遠いようです。送迎バスで駅まで行き帰りが良いと思う。（そこから食事など、ホテルの方も良いと思う。）
朝食はバイキング～私は和食から入り最後に洋食デザート、コーヒー約１時間かけて食べます。
１０５０円でこれなら良いと感じました。　私は通常、朝食は外食が多くホテルで良くとります。通常の食堂よりもホテルの方が量を多く取れてコーヒー、ジュースなどありますから、又ロイヤルホストよりも安く感じます。最後に、日本ビジネスホテルについての最近記事が有りましたので参考に記述します。
これはアメリカ人から見た日本のビジネスホテルの特徴のようです。
1, ミネラルウォーターがタダでもらえるホテルがある。（行った事がある。）
2、アメニティーが充実している（化粧品、乳液、洗顔剤、入浴剤など）。しかもタダの場合が多い。
　（化粧品など無いが海外では高級ホテルではある。）
3、映画などが見放題なカードが1000円で売っている。
4、シャワーの真上にバスタオルが設置されている。取りやすく工夫されている。
5、喫煙部屋がある。アメリカにはほとんどない。
6、「今日もお疲れ様でした、部屋を清掃したのは○○です」と直筆の手紙が置いてある。（確かに海外で　　　はなかった。）
7、有線LANや無線LANが基本無料。（そうでないところもある。）
8,マイナスイオンドライヤーという高価なドライヤーがある。（確かにある。）
9、ホテルに自販機や製氷機がある。（海外でも有るが盗難の恐れで置いていない処が多い。）
10、携帯電話の充電器などを部屋に設置されている。今ではスマホの充電器も。（確認していない）
11,空気清浄機が設置されている。（借りたことがある。）
12、新聞がタダだったり。（基本は有料ですが時にはあるようです。）
13、「スーパーホテル」はたくさんの種類から枕を選べる。（確認していない。）
14、洗濯機や乾燥機がある（部屋に設置されているホテルもある）。ホテルの中という意味でしょう！
15、スチームアイロン、爪切り、延長コード、栓抜き、ワインオープナーなどが無料貸し出し。
16、ウォシュレット付きトイレ。～　　（これは海外にはない！）
17、ホテルによっては大浴場や温泉がある。（確かにある。）
18、朝食が無料なホテルも。　（軽食ですがある。）
19、部屋が異常に狭かったりする。（前回のホテルだった！！）
20、折り鶴があったりする。　？？？
21、加湿器が設置されている。　　　　　　（使用した事がある。）
22、チェックアウト時にルームカードをポストに入れるだけでOK。　　（清算するものが無い時はOK）
23、浴衣が人数分用意されている。　（基本的には海外は自分で用意するものである。）
24、風呂が小さすぎる。　　　　　　　　（そう感じる。）
25、マッサージチェアー付きの部屋がある。　　　（ビジネスでも高級な方で）
26、AVの番組表がある。　

以上です。
急遽宿泊が必要となったため、夜中にチェックインしました。初め場所がわからなかったのですが、ホテルの方がわかるまで丁寧に電話で対応いただけました。部屋も広く、きれいで、寝るだけにしてはもったいないくらいでした
確かに、徒歩１０分でしたけど。女性が夜遅くに一人で歩くのはちょっと怖かったです。シャトルバスもあるので、そちらを利用したほうがよいですが、ちょっと乗り場が分かりづらい。あまり利用者が多くない時期だったためか、ホテルのサービスかは不明ですが、広い部屋を利用させていただき、大変嬉しかったです。食事などは周りがオフィス街な感じなので平日なら問題ありません。土日はちょっと不便かも。
1泊で検索した結果、宿泊したのですが聞けばデイユースプランとかで宿泊無しのタイプだったそうで追加料金を徴収されました。確認しなかった私も悪いのですが、そういうタイプのものは、ヒットしないようにしてもらいたいです。

宿からの回答:
この度は大阪ガーデンパレスにご宿泊いただき誠にありがとうございます。ご指摘頂きました件に付きましては、1泊お泊りの検索にてヒットしないようにいたしました。ご意見くださいましてありがとうございます。これからも良いサービスをご提供できるようにスタッフ一同日々努力して参りますので、引き続きご愛顧くださいますようお願い申し上げます。次回のご来館、心よりお待ち申し上げております。
料金が安いのに部屋の広さも充分だし、ドリップ式の珈琲も嬉しかったしお湯の沸かし方もやりやすかった。朝食つきでこのお値段で清潔感もあるし送迎もあるし対応も暖かいし次回もぜひ利用したいです

宿からの回答:
この度は大阪ガーデンパレスをご利用いただきまして誠にありがとうございます!お客様にお泊りいただいたお部屋ですが、今年の四月から女性限定にて新しく設けたタイプでございまして、お褒めのお言葉をいただきたいへんうれしく思っております!これからも心癒される空間の提供と、ご満足いただけるサービスに努めてまいります。次回のご来館もスタッフ一同、心よりお待ち申し上げております!ありがとうございました。
ネット環境(モデム貸し出し)が若干不便な以外は申し分なし。駅からの送迎バスも23時まであるので十分でした。また、お世話になります。

宿からの回答:
この度は大阪ガーデンパレスをご利用いただき誠にありがとうございます!ネット環境では不便な思いをさせてしまい、申し訳ございません。皆様に愛され続けるホテルでありますよう、サービスの向上に日々精進してまいります。また新大阪へお越しの際は当ホテルをご利用くださいね。またお会いできる日をスタッフ一同心待ちにしております!ご投稿ありがとうございました。
駅から遠かった。地図には徒歩5分とあったが暗い所を道を確認しながら歩いたため20分近く時間が掛かった。標識等の誘導が欲しかった。朝食は美味しかった。

宿からの回答:
この度は大阪ガーデンパレスをご利用いただきまして誠にありがとうございます!当ホテルは地下鉄御堂筋線新大阪駅から約800メートルほど離れた場所にあり、徒歩ですと少し距離を感じられるかと思いますので、新大阪~当ホテル間の無料送迎シャトルバスをご利用いただくのがたいへん便利でございます!周りは住宅街のため目立った標識等はございませんが、その分静かにお過ごしいただける立地になっております。シャトルバスは最終23時となっておりますので、次回お越しの際はぜひご利用ください。またのお越しを心よりお待ち申しあげております!
駅で出口を間違えたようで、初めての時は辿り着くのに苦労しました。駅から遠いこと以外は、十分満足出来ました。

宿からの回答:
この度は大阪ガーデンパレスにご宿泊いただきましてありがとうございます!新大阪駅の当ホテルシャトルバス乗り場は初めてお越しの方は迷われることも多く、ご迷惑をおかけしております。立地以外は満足とのお褒めの言葉をいただき、たいへんうれしく思っております。これからもお客様に愛されるホテルを目指し日々サービスの向上に努めてまいります。次回もぜひお越しくださいね。お待ち申し上げております!!
バスタブが比較的大きく、また鏡の表面も曇り止め処理がされていて、朝時間のない時にひじょうに気持ちよく過ごせた。

宿からの回答:
この度は大阪ガーデンパレスにご宿泊くださいましてありがとうございました。朝の忙しい時間は5分10分がとっても大切ですよね。私もいつもバタバタしております。1日の始まりの時間を気持ちよく過ごしていただきありがとうございます!今後も、皆さまに快適にお過ごしいただけますよう努めて参りますので、また機会がございましたらぜひお越しくださいね。スタッフ一同笑顔でお待ち申し上げております!!
いつも安心して利用させて頂いてます。
この設備(施設)でこのお値段は、すばらしいと思います。
リニューアルしたレストランは非常に良かったと思います。あえて、注文を言うなら、朝食のBGMを朝っぽくしてほしいと思います。(夜のBARみたいでした。)
また、よろしくお願いします。

宿からの回答:
いつも大阪ガーデンパレスをご利用いただきましてありがとうございます!今年の夏にリニューアルしましたレストラン『シーズン』をお褒めいただき、ありがとうございます!朝のBGMですが、現在、ジャズからクラシックに変更いたしております。爽やかなBGMとなっておりますので、次回お越しの際もぜひレストランをご利用くださいね。
栄養満点のメニューでお待ち申し上げております!
4回目の利用になります。落ち着けるので気に入ってます。朝のシャトルバスが7:30始発というのが唯一残念。その前に出かけることが多く、いつも朝は歩いて新大阪に出ています(歩いてもそんなに遠くないですが)

宿からの回答:
いつも大阪ガーデンパレスをご利用いただきありがとうございます。現在のシャトルバスの始発は7時半でございまして、ご不便をお掛けいたしております。申し訳ございません。いつご利用いただいても「また泊まりたい!」と言っていただけるよう引き続きサービスに従事させていただきます。 
今後とも引き続き大阪ガーデンパレスをご愛顧くださいますようよろしくお願いいたします!!
いつも利用しています。いつも通り気持ち良く寛がせて頂きました。小さいことですが、部屋のキーボックスの枠が壊れていました。実害は無いのですが、大丈夫か?と思ってしまいますので、修理された方が良いと思います。

宿からの回答:
いつもご利用いただきまして誠にありがとうございます!キーボックスはさっそく点検及び修理いたしました。たいへん失礼いたしました。ご滞在中はいつも通り快適にお過ごしいただけたとのお言葉をいただき安心しております。これからもお客様からのご意見を参考に、さらにご満足いただけるホテルを目指してまいりますので、ぜひ今後も大阪ガーデンパレスをご利用下さいね。またのお越しをスタッフ一同心よりお待ち申し上げております!ご投稿ありがとうございました。
到着が凄く遅い時間になりましたが、変わらず良い対応をして頂きました。前もコメントしたのですが、ちょっと風呂・トイレ周りに毛が何本か。。。それと湯沸し用のポットがもう少し大きいと良いのですが。

宿からの回答:
いつもご利用頂きありがとうございます。一度ならず二度までも・・・度重なる不手際で申し訳ございません。それにも関わらず、またご利用いただけることにたいへん感謝いたしております。また湯沸しポットの件、貴重なご意見として今後検討いたします。ご意見いただきまして誠にありがとうございます!
立地・設備は最高です。駐車場は、ホテル地下にあり、安心できます。以前の口こみでは、空調がきかないと書かれていましたが、問題はないようです。
冷蔵庫がルームキーと連動しているのが気になります。確かに冷蔵庫の電源が勝手に消えるのは節約の面ではよいでしょうが、部屋から出た時に、冷蔵庫に物が入れられないのは如何なものかと思います。

宿からの回答:
この度は大阪ガーデンパレスをご利用いただきまして誠にありがとうござます。「立地・設備が最高」と、「駐車場が安心できる」とのたいへんうれしいコメントをいただきましたこと重ねて御礼申し上げます。冷蔵庫でございますが、お飲物などを急激に冷やすものではなく保冷するタイプでございまして、常温のものなどは冷えるのに少しお時間を頂きます。ルームキーの主電源と冷蔵庫は別電源を使用しているため、お出かけになった時にも作動いたしておりますので、ご安心してご利用くださいませ。ご理解をいただけましたら幸甚でございます。また大阪へお越しの際は当ホテルをご利用くださいませ。スタッフ一同笑顔でお待ち申しあげております!!
今回は広いお部屋をご用意頂き有難うございました。
狭いと書いたからかな?
特に問題があった訳ではありませんので、そうであればお気遣いのないように。。。
5月も数回利用させて頂きます。

宿からの回答:
いつも大阪ガーデンパレスをご利用いただきまして誠に有難うございます!また、ご宿泊ごとにコメントをいただきますこと感謝いたしております。これからも心癒される空間の提供と、ご満足いただけるサービスに努めさせていただきます。来月のご来館もスタッフ一同、心よりお待ち申し上げております!お気をつけてお越しくださいませ。
駅から遠い分、料金は多少安いと思う。
事前にインターネット利用の希望でチェックインしたらモデムを渡されました。出来れば、最初から部屋に設置頂きたいと思います。
後、エアコンの温度が変更できないと部屋冷蔵庫の電源スイッチが最初解らなかった。
今後、この点を改善頂ければと思います。

宿からの回答:
この度は大阪ガーデンパレスにご宿泊いただきまして誠にありがとうございます!モデムに関して、貴重なご意見として今後検討いたします。空調は各お部屋で細かく調節できると理想的でございますが、当ホテルはベース空調システムを導入しており館内全体で調節いたしております。今後もより一層細やかな温度調節に努めて参りますので、何卒ご理解をお願い申しあげます。
当ホテルへは新大阪~ホテル間の無料シャトルバスがたいへん便利でございます。送迎時間も最終23時と延長いたしましたので、ぜひご利用くださいませ!
また大阪へお越しの際は当ホテルをご利用くださいね。スタッフ一同お待ち申し上げております!
道頓堀のあんまりうるさくないほうにあるビジネスホテルです。
いかにも大阪的な吹き出さずにいられないほどインパクトのある彫像のお出迎えがあるので、どんな方向音痴でも迷うことはないでしょう。
ところが中身はとても真っ当なホテル。設備はよくあるタイプのビジネスホテルですが、無料Wi-Fiから携帯充電、パソコン貸し出し、自転車貸し出し、マンガ貸し出し、はては魚の解体ショーまでこれでもかというぐらいに色んなサービスがあります。たとえるなら幕の内弁当みたいなホテル。早割サービスのある朝食バイキングもいい具合に裏切られます。
この立地なら値段は破格でしょう。おすすめ、
なんば駅からもグリコの看板からも結構近かったんですが、結構迷いました。
ホテルの目の前にローソンがあって便利です。

大阪乗り継ぎで台湾に行く前と後に泊まりましたが行きにパソコンのコードを忘れてしまい、電話にて問い合わせたところ、国際電話という事で迅速に見つけていただき助かりました。
帰りには携帯電話を無くし、また大変お世話になってしまいました。

部屋はあまり広くはないですが、無料の小さいミネラルウォーターがあってうれしいです。
化粧水などのアメニティもいただけて助かります。

アジア諸国から観光に来ているお客さんが多く、また、スタッフも日本語ができる英語・中国語・韓国語圏の方がいたりと国際色豊かなホテルの印象を受けました。

お値段にもよりますが、また大阪乗り継ぎ台湾へ行く際には利用させていただきたいと思います。
なんば道頓堀ホテルの朝食バイキングは、種類がかなり豊富です。和食も充実しているし、サラダやフルーツも新鮮だし、文句はありません。￥980のバイキングにしては、コストパフォーマンスは非常に高いと思います。因みに、朝食バイキング会場は地下１階です。喫煙場所も直ぐ近くにあります。
立地がよく観光に便利でした。室内も清潔でゆったり過ごせましたし、アメニティに配慮が感じられました。ただ、エアコンの音が大きかったのが気になりました。また、是非、宿泊させていただきたい。

宿からの回答:
この度は道頓掘ホテルへご宿泊および、ご投稿を頂き誠にありがとうございす。また、ありがたい、ご感想も賜り深くお礼申し上げます。ご指摘下さいましたエアコンの音につきましては早急に確認し設備担当に、お伝えさせて頂きましたが、ご滞在中ご迷惑をお掛け致しました事に変わりはなく心よりお詫び申し上げます。その上で、ゆったりと、お過ごしして頂けたご様子などが伺え、また高評価までして頂きまして従業員一同とても嬉しく心より喜んでおります。頂きましたお言葉を仕事の励みとして、より一層のサービスの向上を計り努めていく所存でございますので是非またのご利用を心よりお待ち申し上げます。
フロント 福持 友紀子
暗くなってから到着したので、駅からのアクセスは、地下道と地上の歩道と双方とも荷物が大きいと少し大変かもしれません。弁天町駅の裏側にちょっとした飲食店があり、夜遅い時間にはこちらのほうがお勧めです。部屋は、やや古さを感じますが、朝、すばらしい眺望を見て満足しました。
関西空港から直通の快速電車で約1時間と便利。客室は全て30階以上なので大阪の街が一望出来る。宿泊予約の際には，海(港)側の部屋か市街地側の部屋かの希望を伝えれば良い。 最上階のレストランのランチビュッフェもお勧めです。48階のプレミアムルームに宿泊しましたが，快適で特に問題はありませんでした。
金曜、土曜日に2連泊しました。
スタッフの対応は、フロント、レストランともに丁寧で大変好感が持てました。
干渉することなく、客の要望に対して迅速に対応してくれました。
ＵＳＥＮの音楽はうれしい提供です。部屋や浴室で好きな音楽をずっとかけてました。

夜景を売りにしていますが、まあまあという感じです。

デラックスシングルの部屋に泊まりました。
部屋に問題があります。建物は立派なようですが、隣りか階上の部屋の物音が聞こえてくる。
ビジネスホテル並みで一流には程遠いという印象です。

スタッフの努力は認めるのですが、部屋がこれでは再度の利用は、よほどの地理的必要性がない限り微妙です。
京セラドームからＪＲで１駅、駅の目の前なので電車を降りて徒歩３分程度で着きます。
関空利用でしたが、電車で迷わず行けましたので便利だと思います。
シングルを予約してたのですがツイン（豪華版？）にグレードアップされててお風呂もお部屋も広く１人で利用するには勿体なかったですが快適に過ごせました。
ホテルと飛行機のセットプランで予約したので私は朝食券がついてましたのでバイキングでおいしく頂きましたが別料金で朝食を食べるにはさすがにちょっと高いかなーと思いました。
週末に1人で利用しました。

【部屋】海側とは反対側の部屋で一瞬ガッカリしたのですが、それでも十分に眺望を楽しむことができました。周りに高い建物がないビルの高層階なので、ずっとカーテンを開けっ放しで過ごせました。壁紙が少し破れている所が目に付くなど、部屋は少し年季が入った感じがしました。

【朝食】朝食会場でも景色を十分に楽しめて良かったのですが、日曜の朝は混雑して外に長い行列ができていました。待つのが嫌いな方は、朝イチで行くことをおすすめします。
弁天町というと、他県の方にはあまり馴染みの無い場所だと思いますが、JRと地下鉄の駅が近く、大阪市内や奈良へのアクセスは良いです。大阪駅へは約10分で、奈良方面と関空・和歌山方面の快速が停まります。またJRで1駅の西九条からは阪神で神戸方面へ、相互乗り入れの近鉄で奈良方面へ行けます。USJへ行かれる方は西九条で乗り換えです。JRの駅には2カ所改札があり、大阪駅側から出ると、ビルの通路を通ってホテル2階のエントランスから入って、エスカレーターで1階のロビーへ、天王寺側からだと一旦外へ出て地下道を通る事になり、雨の場合は不便です。地下鉄の駅からもビル内の通路を通って濡れずに行けます。今回は46階のセミダブル・ベイサイドの部屋で、古さは否めませんが、小さな冷蔵庫に湯沸かしポット、グラスに湯呑み・アイスペール等が備えてあり、ズボンプレッシャーもありました。バスルームのアメニティも歯ブラシやカミソリ等一通り揃っており、シャンプーなどは備え付けのボトルです。バスルームは手狭ですが、有線放送が楽しめますので、時間のある方は是非バスタブでまったりしてください。清潔感も有り夜景も綺麗だったのですが、禁煙の部屋ではなかったので、タバコの臭いが少し気になりました。そのためか消臭スプレーも置いてありました。朝食は51階のレストランでのビュフェで、品数はそれ程多くはないけれど、景色と共においしくいただきました。ただ、ツアーの団体客と一緒になるとかなり混雑します。滞在中は静かで、隣室や上階の音も気にならず快適に過ごせました。至近距離にコンビニ・食品スーパー・ドラッグストアー・本屋・飲食店等があり、便利でコストパフォーマンスも良いホテルと思います。機会があればまた利用したいホテルです。
スタッフの方の対応も丁寧で良いホテルでした。
JR駅がホテルとは道をはさんだ向い側で、地下道通ります。スロープがかなりきつくトランクを持って歩くのは厳しいです。
私は足が悪いのですが、スタッフの方が駅までトランクを運んで下さいました。
とても助かりました。ありがとうございました。
又、大阪に行く事がある時には利用させてもらいたいです。
外観は、立派なホテルで当初は一流だった面影はありますが、如何せんその後の手が、余り入って
いない感じで、折角の立地や眺望がもったいないと思いました。
部屋は高層階にあり、眺望は抜群！特に夜景は素晴らしいと思います。
ただ部屋の内装が古くくたびれ感は否めない。ベッドも最近はあまり見かけない低いタイプでした。
価格が安いので仕方ないと思いますが、もったいないと思います。
ＪＲへのアクセスは便利なのですが、やや中途半端に思いました。（歩いて数分ですが、地下道を通る
必要があり、アゥプダウンが面倒。一部、外も通るので雨天時には傘が必要等）
大阪でほどほどリーズナブルで良さげなホテルを探していました。
夜景がきれいという特色に期待して宿泊しました。ホテル全体としては低層の３４階でしたが、町側の夜景はまあまあ綺麗といったところ。
部屋はやや古さも感じ広くは無いけど、特に使い勝手が悪くもなく快適でした。ただバスタブが非常にカビ臭くて残念な思いをしました。タオルがバスタオルとウオッシュタオルの二枚のみで、手洗いに使いたいハンドタオルが無くそれも残念でしたが価格からのサービスとして納得。
朝食バイキングは品ぞろえは少なくは無いけど、思ったよりも印象の無い内容です。
ただ、５１階ということもあり海側の席では、晴れていたら気持ちのいい眺めを望んで朝食をとれました。
弁天駅からは歩いて近いのですが、ホテルへ向かう途中で最寄りのコンビニの場所はあらかじめ順路でチェックしていくことをお勧めします。自分の場合は見落としそうだったので。
弁天町駅直結で雨の日でも楽ちんなのがありがたいです。若干古さを感じさせる室内ですが、値段を考えると全然ＯＫかと思われます。何といっても、部屋からの夜景はとても綺麗で仕事の疲れも吹っ飛びます。朝食は特筆すべき点はありませんが、果物の種類が多いのが嬉しいです。食後のコーヒーもテイクアウトＯＫなのもちょっとした事ですが嬉しいです。
とにかく夜景が素晴らしい。感動です！
大阪駅やなんばへの交通アクセスもよく最高のホテルで一夜を過ごす事ができました。
朝食も51階のスカイラウンジでしたのでこれまた眺望がすてきでした。
また利用したいです。
弁天町駅直結の歩道橋はあるが途中まで階段のみしかなく大きな荷物があった時には行くときに一苦労駅もホテル側の階段には下りエスカレーターエレベータはなく直結とは言い難い
景色は良いが・・大きな荷物を持った方にはお勧めできません
本当に夜景のきれいなホテルでした。駅から近いのですが、駅自体は少々くたびれた感じです。飲食店やコンビニはありますが、下町チックですのでリサーチしといた方が良いと思います。ホテルは大きさの割に、ロビーは小さめ。しかし部屋からの眺めや部屋の広さなどは高級です。シングルで予約したのですが、ホテルの都合でツインでした。物凄いリーズナブルなプランでしたので、最高のＣＰを体験出来ました。
格安ツアーで一泊しました。
寝るだけならいいですが、まわりに何もないのが難点。夜になると駅周辺も人気がないので、女の人はすこし不安かも。
部屋もきれいですごしやすかったですが、空調のコントロールができず多少不便なところもありました。
安い割には良い、という印象です。
大阪環状線と地下鉄中央線の交わる弁天町駅に直結のホテルなので、市内各所や和歌山方面にも便利な立地です。
当日はツインにアップグレードして頂けたので、客室からは大阪港が一望出来てリラックス出来ました。
客室自体は少々古さを否めませんが、立地条件や価格から考えるとコストパフォーマンスは良いと思います。
タワーホテルだけあって、部屋からの眺め、特に夜景は奇麗でした。ただ、立地が弁天町なので、観光で使うのはちょっと不便かも？
ホテルの雰囲気からすればとても値ごろ感がありますが部屋自体は価格相応という感じでした。
ただ、ホテルのスタッフの方々の対応は心地よく、何よりこのホテルから見える夜景はとてもすばらしいものでした！
梅田にもミナミにも行きやすい場所でもありまた大阪に行くときは利用したいと思いました！
JRの駅からすぐホテルに行けました。
結婚式の招待で宿泊しましたが、部屋もきれいで満足でした。
高層階からの景色もよかったです。
シングルからツインにアップグレードしていただき、40数階の海側の部屋だったので眺望は抜群です。USJも見え、特に夜景は綺麗でした。

部屋はカジュアルな感じでしたが、ロビーなどは結構重厚感のある作りとなっています。

立地は弁天町直結徒歩1分ととても便利ですが、梅田や心斎橋などに出るにはやや不便です。
客室、ロビー共に良くあるシティーホテルと変わりませんでした。
ただ、JR弁天町駅、大阪市営地下鉄中央線弁天町駅と隣接しているので交通の便ではとても利用しやすいホテルです。
コンビニ、パン屋、本屋、、飲食店、居酒屋、ボーリング場、ゲームセンターも同じ敷地内の建物にあるので便利です。
福岡からオリオンツアーという旅行会社のJAL往復１泊プランで格安にて利用させていただきました。ツアー料金が大変リーズナブルだったため、ホテルのグレードも少々心配でしたが、施設はインターネットで見たとおり綺麗で申し分ありませんでした。女性限定でアメニティグッズもいただきました。（ヘアゴム・綿棒・ローションセット）ベイエリアの夜景も良く見え、大変満足しました。
とてもいい部屋でした。
女性のための美容器具が置いてあったり、窓からの眺めもきれいだった。
あとカードキーだったら…なおよかったと思います。
弁天町への出張だったので、立地としては最高でした。
また、設備等も大変良かったです。
特にエレベーター近くではなかったのですが、とっても壁が薄く、早朝にチェックアウトする方の物音で起きてしまい眠れませんでした。
その他は普通のビジネスホテルです。
梅田からは少し歩きますね。
気になった点を書きます。

・ロビーが広いです。テーブルがあり、新聞もあります。
・コンビニはローソン、ファミマがあります。
・ホテル紹介のページを見て新しい印象だったのですが、客室は普通でした。結構古い印象を受けました。
・3線利用可能だったため、ビジネスの拠点にできそうと思ったけど、
　意外に路線的にちょっと物足りなかった。個人的には新大阪周辺の方が都合が良いみたいです。
・朝食がおいしいらしいのですが、今回は仕事の都合で食べられませんでした。
０時を過ぎてのチェックインとなってしまいましたが、快く迎えていただきました。
ロビー階はスタイリッシュで格好イイ感じでしたが、客室は普通に普通のビジネスホテルでした。
でも、価格の割にお部屋は広めかと思います。

駅に近いのはいいですが、駅～ホテルまでの間にコンビニがないので、ご注意下さい。
立地が全く「梅田」ではないので、名前に付けるのはどうかと思いますが、
リーズナブルでいいホテルだと思います。
地下鉄、ＪＲの最寄り駅まで徒歩5分位なので、観光の拠点にしました。パンフレットでは、デザイナーズホテルのようで、楽しみにして行きました。が、ロビー周辺以外は、普通のビジネスホテルでした。価格もリーズナブルなので、トータルでは良かったと思います。
シングルルームに3泊致しました。部屋は使い勝手が良く清潔、スタッフも大変感じが良く好印象です。場所も、天神橋筋商店街から近く、JRも地下鉄も徒歩圏内で快適に観光が出来ました。ビジネスセンターも有り、PCが無料で利用出来たり、印刷が10円で出来、大変諜報しました。ただ、朝食は品数が少ない(許容範囲内)だけでなく、朝からカレー、ニョッキ、パスタ等ランチの様なメニューで、焼き魚や煮物、和え物等の和食は無かったので、少ないのであれば、もう少し内容を工夫して欲しいと思いました。
コネクトシングルを利用。防音があまいお部屋になる可能性がある、ということで、お隣にお子様連れのかたが宿泊していたようですが、何もうるさく感じませんでした。
ロビーが立派なのと客室の古さにギャップはありますが、客室に豪華さを求めるわけでなければ十分快適に過ごせます。バスタブも大きくお湯を沢山入れられます。
机の上でＰＣを使用するにもポットでお湯を沸かすにも、コンセントの差込の場所が非常にわかりにくく、フロントに電話をしました、ＴＶの真後ろにあり、穴がふさがっているので、ちょっとスライドさせて穴に刺すため、ＴＶの後ろでありながら片手でコンセントを刺せないところが非常に不便でした。
朝食のおかずは少ないですが、値段の安さなら妥当だと思います。近くに駅もあり、天神橋筋商店街もあり大阪を楽しめると思います。
値段が安いので１泊しました。地下鉄南森町２番出口より、歩いて５分弱です。近くにすきやがあったりしますし、コンビニもあって便利です。ホテル自体はかなり古いので、値段重視の方にお勧めです。
ＡＮＡのサイト経由で予約すると500マイルがもらえるのと4500円だとカプセルともあんまり変わらないし、ホテルだから、久々にのんびりしようと思い宿泊しました。チェックインする時にカードキーの機器部分を機械に接触させてカード払いだったので、そのまま端末に通して精算したのは初めてで新鮮でした

フロントの接客もいいし、お風呂も普通だし、ここのお湯は個人的な印象ですが湯冷めしにくくてあったかかったと思います。難を言うなら髭剃りが良くなかった。確かフェザーというメーカーの物でしたが、髭をそっても指で触ると剃り残しが出て何回こすっても剃り残しができてしまった。カプセルの髭剃りでも、こんなに剃れない髭剃りは初めてでした。

朝食バイキングは前日に買うと前売り700円、当日買うと750円ですからチェックイン時に購入がお得です。近くに松屋とかありますが、早朝に出発でなければバイキングがお得です。ミックスジュースご美味しかったです。あとパンをトーストで焼けるしカレーもあるし、いい感じです

チェックアウトは11時という事でゆっくりしようと思えばゆっくりできると思います。あと、朝食バイキングは7時～9時30分までです。南森町駅の3番出口を出て、高速の降下をくぐった所ですが、夜、天気が良ければ梅田の繁華街まで徒歩でもいけると思います。あと、チェックインも深夜0時までとかという、時間制限がないから、のんびりしてからの深夜からの利用でもいいし、外出も24時間フロントが空いているので自由です

チェックアウト時に東大寺の奈良駅の行き方をきいたら親切に教えていただき路線案内図もいただきました。お世話になりました。
コネクトシングルの格安プランで一泊。危惧していた音漏れによる不便はなかった。

しかし、ここは「梅田」なのだろうか？ホテルの呼称にちょっと違和感がある。

部屋では有線LANによるインターネット接続が可能。無料のサービス。チェックイン時にフロントでケーブルを借りる。部屋には備わっていない。ロビー周辺では無線LANの電波も拾える。こちらも無料で接続が可能。
最寄り駅の南森町駅から徒歩で5分ですが、ＪＲ大阪駅からも徒歩15~20分くらいなので、交通費を節約したい時でも、何とかＪＲから歩いて行ける距離にあります。
建物自体は古いですが、改装されているので、部屋は清潔感があり、それほど古さを感じませんでした。アメニティも必要最低限のものは揃っています。
ホテルは大通りに面していますが、建物はＬ字型をしていますので、間口が狭いです。そのため初めての人は通り過ぎてしまう可能性がありますので、看板に注意しながら歩くと良いです。（遠くからは見え辛いです）
朝食は一応、ビュッフェの形式を採っていますが、品数の少なさ（おかず6種類くらい）には驚きました。しかしながら、宿泊料金が朝食付きで4000円と格安でしたから、コストパフォーマンスは抜群だと思います。
　まず、愛想が悪い！　
設備的には中頃であるがまず、風呂が狭い！～風呂の排水が悪い事を告げると分かって居たようですがそれならば、なぜ、部屋を案内するか？　失礼な対応であると感じる。
又、観光、近隣の店の案内も適当な対応である。
　レストランは品数少なく、バイキングであっても食べたら良いという感じ、それならば少し高く感じる。
地下鉄・南森町駅やＪＲ天満宮駅のすぐそば。なにより天神橋筋商店街に近いのがいい。お値段手ごろなプランもたくさんあり、いろんな意味でとっつきやすいホテルです。何度か泊まっています。
星４に近い３です。やはりビジネスホテルなので、部屋は小さいです。但し、LANも接続できるし、短期滞在で寝るだけに使うならば、特に不便なことはありません。ロビーは広々としていてきれいです。ロビー階での無料インターネットのサービスや朝食のビュッフェなど、サービスは充実しています（但し、朝食のメニューはあまり選択肢は多くありません）。立地は南森町の駅や商店街から近いので、とても便利です。
梅田駅周辺でのホテルを探してて、そんなに遠くなくきれいな印象を受けたため予約しました。　
谷町線で南森町駅から行きましたが、駅から近くすぐに発見できました。
近くにコンビニもありアクセスはいいと思います。
値段は安く部屋もきれいだったので、また利用したいと思います。
地下鉄南森町から徒歩3分程。ロビーは立派ですが部屋は古いビジネスホテルのそれです。ダブルルームに通されましたがシングルだったらさぞ狭かったでしょう。朝食付きのプランでしたが、お金を払ってまで付けるものではありません。駅からは近いので値段次第では選択肢に入る程度でしょう。
大阪駅からも遠くなく歩いて行ける距離ですし、近くに地下鉄の駅もあって便利です。あと価格が安かったです。
梅田周辺までは電車で１－２駅の距離にあり、最寄りの南森町駅・大坂天満宮駅からも歩いてすぐの距離の好立地です。コネクティングルームの片方をシングルルームとして使うプランで宿泊しましたが、寝ることを目的に滞在する私にとってはとても清潔感のあるお部屋に必要なものがコンパクトにまとまっていて、門限なしで安心できる立地だったのでとても満足できるものでした。大阪の中心部に安くなおかつ安心して泊まられたい方にはおススメです。
パックツアーで選べるホテルの中から、駅に近いこちらを予約しました。金曜から２泊したのですが、運よくレディースルームがあいているとのことで、追加料金なしでそちらのお部屋に通してくださいました。通常のお部屋よりもアメニティが充実してますし、加湿器もあって（しかも給水済の状態で）快適に過ごせました。特別新しいわけではないし部屋も正直狭いと思いますが、清潔ですしなによりフロントスタッフが感じ良かった☆また利用したいです。
旅行会社の格安パックで安くて利便性のいいところでこのホテルを選びました。京都（河原町）からも乗り換え１回、近鉄で奈良方面に行くにも乗り換え１回で、南森町からも徒歩２、３分ですぐだったので、列車で動くにはとても便利でした。宿泊当日はレディースルームが空いていたからと振り替えていただいて、シングルでもまあまあ広い部屋で、アメニティも充実していました。７００円相当の朝食がついていましたが、味はそれなりでした。係の方がずっと食べてる人の前に立っているので、じっと見られてるようでなんか落ち着かなかったです。でも、トータル的に見て、価格の割には大満足でした。
梅田（東梅田、北新地）から一駅で、梅田から15分程度歩くと着きます。

１階に無料インターネット、近くにローソンがあるので便利。

部屋は普通のビジネスホテルで寝るための場所と考えたほうがよいです。ユニットバスなのにバスタブは広くて使いやすかったです。

朝食はバイキング。種類は決して多くありませんが、味はよかったです。７００円（当日は７５０円）にしてはお得な食事内容でした。
申込みが遅かったため利用はできませんでしたが、女性専用の部屋がありました。それに、駅から近く広い通りに面しているので暗くなってから女性一人でも不安を感じることはありませんでした。コンビニも近くに2軒ほどあり、食事をつけなくても困りません。シングルの部屋は狭かったですが、泊まることだけを目的とするのならこんなものかもしれません。
フロントに2人も人が居たのに支払いを自動販売機でやらせるっていうのはどうなの?しかも初めてだったから面食らっていたらフロントの1人が丁寧に説明してくれました。だったら・・・
このホテルには何度か宿泊している。
以前は9階などリニューアル済と思わしき部屋への宿泊だったので清潔感のあるホテルという印象だった。
だが今回宿泊した4階は、シャワールームから下水のいやな臭いが部屋にまで立ち込めてきてしばしば不快になった。
ホテルが設定した料金がこのサイトより安くしかも朝食付きだった。わざわざ利用する必要がなかった。もっと料金等しっかりリサーチし、利便性の向上を。
神戸で野球観戦後に宿泊しました。
初めてで場所がわかるか不安でしたが、福島駅から見えたのでかんたんにたどり着けました。
駅前なので食事には困る事ないです。
部屋も綺麗だし特に狭くもなく快適でした。
ちょうどスパの利用が無料になる日だったのですが、時間がなく利用できなかったのが残念です。
あと、もう１つ残念なのは伊丹空港行きのバスの本数が少なく、電車で大阪駅に行くか、１０分くらい歩いて別のバス乗り場に行かなくてはいけなかった事。
従業員の皆さんは丁寧な感じでした。
グランキューブ大阪でのコンサートの際に宿泊しました。
大阪駅から一駅の福島駅からすぐなので、アクセスは便利です。
阪急阪神第一ホテルグループの宿はよく利用するのですが、こちらも接客、サービスの質は高いと思います。
客室のバスルームに天然温泉のお湯を張ることができるので、非常に癒やされます。
周辺環境も良く、また利用したいと感じるホテルでした。
手頃で福島で気軽に使える宿です
あえて残念なところは食事と温泉ですね
食事は、福島界隈のためホテルで食べなくても魅力的なお店が多いです。
温泉は、設備が古いせいか浴槽の数が少ないのが残念です。
もっとも、サウナとマッサージ目当てならいいかもしれませんね。
おすすめはシンフォニーで演奏会を楽しんで、福島界隈で飲食を楽しみ
素泊まりがいいと思います。
温泉好きの私には前から気になっていた。
大阪から一駅の福島駅前ですぐに判る。
シングルルームもあり、コンパクトながら清潔感もあって、居心地は良い。
バスルームではカランの切り替えで本当に源泉らしい色のついた湯が出てきた。さすが温まって気持が良い。別にスパもあり有料だが日月は無料券がもらえてお得感。
朝食はバイキングで種類も多かった。又ゆっくりと泊まりたいと思った。
各部屋で温泉が楽しめるが売りみたいですが、熱すぎ！　調整するのに一苦労。当日予約で値段もかなり安く泊まれて部屋も広めのツインで、やったぁーと思ったのに残念でした。
　友人に会うために初めて宿泊しました。宿泊サイト経由で予約すると通常の半分くらいのお値段で宿泊することができます。しかも各部屋で温泉が楽しめる得点付き。
　日、月曜日の宿泊者にはテフの入浴券もいただけるそうです。知らずに予約したので、フロントで入浴券をいただけ、とても得した気分になりました。
　また、チェックインが１４時でチェックアウトが１２時と長期滞在ができるホテルは非常に珍しいのではないでしょうか。チェックアウトが１０時だとなんとなく気ぜわしくなかなかゆっくりできないので、このサービスは非常にありがたいです。
5月13日1628号室に泊まりました。　16階ですが立地場所が良くないので夜景は良くない！
部屋は普段泊まるホテルより一回り広いしBSも見れる。　浴槽も広い（通常はこれ位が普通でビジネス用の日本ホテルが狭いのである。　風呂の水は温泉と上水との切り替えの設備である。又、サウナ＆スパッツが有るがこちらは設備的に小さいし値段と相談すると普通のサウナ風呂へ行った方が良いと思う。しかしながら、矢張り一流だけって照明の位置など明るさが違う！遮音性もあるようだ。隣の音がほとんどなし！（ビジネスホテルでは一応、遮音はしているが鼾など多少聞こえてくる。）
又、スタッフの対応が早い事が印象的、例、アイロンを受付で頼むと1分もしない内に部屋に持ってきてくる。
レストランについては普通の類に入る。～特別にうまい訳ではない。～缶詰、冷凍物（果物）が一部見られた。　やはり不味い！　　値段と状態を考えると普通の下あたりかな？～今回は安く泊まりましたが
通常の値段では少し考えさせられる状態だと思う。　しかしながら、シングルでも部屋は広いと感じた。
大阪で全室温泉給湯はすばらしい。でも、客室に洗い場がないので体を洗った後、熱い温泉を水で薄めて入るか、バスタブに温泉を入れなおし、冷めるまで待たなければならない。これがなかなか冷めず、３時間ぐらいかかった。
部屋やサービスはいたってふつうでした。
温泉につかりたくて泊まりました。
温泉宿でも部屋の風呂は温泉でないことが多いのですが
ここは部屋のお風呂も温泉です。
外観、フロント、部屋ともに綺麗で
高級ホテルとビジネスホテルの中間でしょうか
まぁ値段も最近ではそれなりにするのですが、、、。
場所は
ＪＲ福島駅のほぼ駅前で阪神電車もすぐなので京都や神戸に観光に行くのにも便利です。
まわりもおしゃれな店からＢ級グルメ的な店も多く
ぶらっとそのへんを散歩するだけでも結構楽しめます。
最近はビジネスホテルばかりを利用していましたが、この値段でシティホテルクラスに泊まれるのは有り難いと思うホテルです。

シングルでしたが、部屋の広さも充分。
都会の真ん中なのに、お部屋のお風呂で温泉が楽しめるのも嬉しかったです。
加湿器を頼んだ際に、部屋の入り口までではなく、キチンと設置までしていただけたのは、ビジネスホテルとの違いですね。(笑)
ただ、お部屋の広さの割にコンセントの口数が少なかったのは少し残念でした。
携帯の充電に、パソコン、加湿器…ポットのお湯も沸かしたいかも…
っていうのは無理なので、少し不便でした。

朝食はまあまあ。
勿論ビジネスホテルに比べたらイイですが、過度の期待はしない方がいいかも。
すっごく美味しいから、オススメ！というほどでもないかもしれません。

シティホテルとしては豪華ではありませんが、梅田に一駅（徒歩も可能）で、
最寄り駅の駅前という立地を考えると、リーズナブルな値段だと思います。
室内に温泉があるということで予約しましたが別に温泉でなくてもいいように感じました。部屋からの眺めはいまいちでした。部屋の位置や階にもよるということでホテルで休息を考えるなら前もってホテルに希望を伝えたほうが安心かとおもいます
大阪から行ける温泉地は、有馬や城崎。少し時間もお金もかかるので、大阪人の私でもホテル阪神の温泉はよく利用します。部屋まで褐色の温泉水が来ていて、グッド。福島エリアはリーズナブルで美味しい飲食店も沢山あるので、ここでたらふく食べて飲んで、部屋に戻って温泉。

自宅から40分のところなのだけど、
少し自分に癒しを与えるために、そんなホテルの使い方もなかなかお勧めです。
全客室に温泉が付き、更に温泉・サウナ付きの大浴場もあります。お値段もお正月早々の旅で利用しましたがお手頃でした。そして、立地。福島駅前すぐ、大阪駅からも徒歩10分で部屋で温泉が楽しめるなんて！空港バスも早朝・夜は利用できるみたいです。でも、大阪の丸ビルから8分くらいなので、ビル街の風の中を歩きそこから空港バスに乗ってもいいと思います。宿泊だけでしたが、食事は館内で別にとってもいいし、駅前なのでいろいろとお店もあり助かりました。部屋はシンプルですが広く、シングルの部屋でしたが、ベッドはセミダブルだったと思います。バスタブは大きくはありませんが、温泉を楽しめるので◎です。
ＪＲ環状線の福島駅そば、阪神電鉄の福島駅から３分ほどの立地。荷物が無いならば歩いて梅田（大阪駅）まで１２から１５分という距離です。ホテルの通りを挟んで、向かい側（西側）に行けば路地まで飲食店が軒を連ねていますから、選択肢は色々あります。
それと大阪（伊丹）空港へのバスも、時間帯によっては阪神ホテルにも寄ります。朝の時間帯にホテルから伊丹、夜に伊丹からホテル…というルートになります。
このホテルのネット予約レートかつ、会員登録をすればシングルルームの値段は、結構低めだと思います。ただ、スターンダートシングルのユニット浴槽は小さ目なので、ゆっくり寛ぎたい方は、同ホテル内の大浴場（サウナ）の利用をお勧めします。宿泊者向けの優待などもあるので、事前にフロントに問い合わせても良いかもしれません。
部屋のベットは固めで、私にはちょっと会いませんでした。
駅には近いけど、利便性で言えば微妙かな。
ただ、ホテルはかなり快適で、特に大浴場は非常によかった。
価格もそこそこなので、日常的には使用できないけど、また機会があれば利用したいと思う。
部屋もフロントもきれいでいいのですがどこか存在感に欠けます。たくさんお金をもってキタで遊ぼうという半観光にはいいかもしれませんが普段使いにはちょっと難しいかもです。でも宿泊には十分なホテルだと思います。
福島駅から徒歩１分の立地で利便がいいです。
ユニットバスの浴槽には水道水と温泉とレバーで入れ替えて入れるようになっています。温泉は50度くらいなのでもし薄めたくないなら、数時間前に入れておいて自然にさめるのを待つといいと思います。薄茶色で旅の疲れもとれていいお湯でした。また大阪にくるときは利用したい宿です。
梅田からも歩ける距離だし、ホテルの自分の部屋で温泉に入れるのは最高です。（ユニットバスだけど）
衛生上の理由で高温だそうなので、極力早めにチェックインして、あらかじめお湯を半分くらい張ってから出掛けるのがコツです。
夜に戻ってから温度が下がったお湯に、熱いお湯を足すと丁度良く入浴できます。入れたてのお湯にはとても入れない温度なので気を付けてくださいね。（水を足せばいいけど、それだと温泉の効能はどうなんでしょう？）
部屋はシングルでも広々していて綺麗です。
周囲に魅力的な飲食店も多いです。JR福島駅も目の前です。
甲子園に野球を見に行く時によく泊まるホテルです。
阪神梅田駅からもＪＲ大阪駅からも１駅、歩くのが平気な人だったら徒歩圏内の福島駅すぐにあり、とても便利がいいです。
コンビにもいくつもありますし、おいしい食事処にも事欠きません。
でも何と言っても部屋で温泉が楽しめるのが利点ではないでしょうか？
ホテルにスパもあり、こちらはこちらでいいのですが、夜遅くても朝早くても何の支度もなく部屋で温泉が楽しめるのは嬉しい限りです。
部屋がビジネスホテル程度の広さしかないのは残念ですが、利便性と温泉はポイント高いです。
掛け流しの温泉や部屋の大きさや眺望が評判だったので利用しました。ホントに評判通りのすばらしさで、非常に快適でした！立地が福島なので遠いかな？と思ったんですが、梅田から地下道がすぐ近くまで来てるし、徒歩10分位で梅田中心地まで行けるので立地も便利です。また、福島はこの頃話題のエリアとのことで、近くに安くて美味い店がたくさんあって福島侮れない感じです。特にホテルの横の５時までやってるイタリアンバル最高でした。また大阪に行くときは是非泊まりたいホテルです。
ホテルで天然温泉が入れるのはとても珍しいと思います。場所も大阪駅から近い福島駅なので出張の際にはぜひ泊まってほしいホテルだと思います。大都会で温泉もいいものです。
大阪から1駅離れただけで、落ち着いた雰囲気になるもんだと驚きました。
でも、周辺にはお店、コンビニが多くて便利な立地です。駅は目の前です。
なんといっても、お部屋のお風呂で温泉が楽しめます。お肌がツルツルになりました。
こちらの都合で滞在時間が短かったのですが、丸一日くらいゆっくりしたかったな。
シングルにしてはお部屋も広くて、良いホテルでした。
レバーを切り替えると温泉がすごい勢いで出てきて楽しめました。
洗顔とハンドソープどっちでも使えるボトルも置いてあって細かいところも良かったです。
ここは機会があったらまた是非利用したいと思います。
シングルの割りには部屋も広いですし、全体的には満足です。ただ1点だけタオルの質が悪いことだけは不満です。洗濯して何度も使っているせいか、硬く薄くなったタオルで、使用満足は大変低いです。私個人としては、ホテルはタオルの質は落とすべきではないと思います。
立地は環状線に隣接しており出張者には大変便利。ホテルはロビーが広く高級感と清潔感がある。また、お風呂も温泉で癒される間があり大変満足。ただ、大浴場もあるが部屋で温泉に浸かるには湯船が浅い事とがちょっと残念。
お風呂は特に良かった。
ただ、エレベータが少し遅いような気がする。
チェックインしたのがPm11;30でしたが、快く応対して下さり、良かったです。ただ7階のお風呂が朝も10;00
からなので入れなかったのが残念でした。朝9;00から
開いてればととても残念でした。あとはすべてよかったです。
交通利便性も良いし、部屋も広目なので大満足です。特に、ロッカーに「除菌消臭のファブリーズ」を置いて下さっているのは気が利いていると思いました。また利用したいと思います。
当日雨が降っていましたので、梅田から傘が必要なくホテルまで行けたら、総合評価が5になっていたと思う。
ネットで申し込みをしたのですが、到着時の確認で待たされ、待たされ。今度、行くとしたら事前に電話で予約がとれていることを確認して行こうと思いました。部屋はいたって普通でした。古さは否めませんが清潔感もあり、気持ちよく過ごさせて頂きました。値段を考えれば十分、満足のいく内容ではないかと思いました。
半年振りの訪問でした。前回エレベータの前の部屋でエレベータの昇降音（部屋の防音は良くないです）が気になりよく眠れなかった経緯がありました。そのことを忘れていてところ、当日割り当てられた部屋がまたエレベータ前の部屋でした！別の部屋（エレベータから遠い部屋）を希望する旨を伝えたたら当日シングルの予約をしていたにもかかわらず、ツインでエレベータから一番遠い部屋にしてくれました。今回の部屋の冷蔵庫は稼動していても静かでしたが、前回泊まった部屋の冷蔵庫は到着してからスイッチを入れるタイプなのですが、スイッチを入れると音がうるさかったです。部屋によって差があるようです。コンビニはホテルから道路を挟んだところにしかないので駅からホテルに向かう際見かけたコンビニ（２－3件あります）で購入することをお勧めします。
ホテルのＨＰにあった案内書通りだったのですぐ場所はわかりました。暑い日だったのでお風呂上りに氷水が飲みたくて製氷機の場所を聞いたところ「製氷機はありませんので、後ほどお部屋までお持ちします。」とのこと。部屋について5分ほどで持ってきてくれました。感謝！古いホテルのため部屋はゆとりがあります。シングルでしたが最近のホテルのような窮屈感はありません。ベッドはセミダブルぐらいの大きさがありました。冷蔵庫や電気スタンドは時代を感じさせるところがあります。冷蔵庫の使用時はスイッチを入れるように指示が書かれていたのでスイッチを入れたところ音が大きく気になったので結局切って寝ました。あとお隣の人が風邪気味だったようで鼻をかむ音、クシャミが何度も聞こえてくるような状況でした。
設備等、老朽化が見られますが リーズナブルな料金なので満足しました。 もう少し駅に近い立地だと良かったです。
空港リムジンバス乗り場と地下鉄・南海電車なんば駅にも歩いてすぐの距離で、立地はかなり良く、コンビニも薬局も近くにあるので、不自由はしなかったです。
ロビーはシックな感じで、少しリッチな気分にさせてくれます。コーヒーも無料で飲めるみたいでした。
レディースルームに宿泊しましたが、アメニティも充実していて、清掃も行き届いていたので、気持ち良く過ごすことができました。
ただ、少し残念だったのが、レディースルームは禁煙ではないのと、部屋のカーテンが遮光ではないのか、朝の日差しが眩しく感じました。
清潔感があり、昔のビジネスホテルのような雰囲気はありませんので安心して泊まれます。禁煙、喫煙と選べるのも魅力です。喫煙できる部屋でも空気清浄器とファブリーズがあり、気遣いを感じました。隣の音も気になりませんでしたし、外の音もきになりませんでした。朝食付きセットは充実していて、和食からパン、うどん、そばまでありました。リムジンバスの乗り場に近いので非常に便利です。
大阪への宿泊の出張で利用しました。夜の到着です。
難波駅から歩いてすぐなので便利です。
近くにコンビニもあって、これまた便利。

ホテル内はシックな感じで到着時の印象はいい感じです。
部屋の方もきれいで、特に問題ないです。
これで、６５００円はいいと思います。
立地の良さと、きれいな内装なので2回利用しています。
1階がラウンジになっていて、無料のコーヒー、新聞、インターネットあります。
部屋は、窓側に大きなデスクがあり、ベットも横向きで、ダブルサイズくらいはありました。
周辺に比べると若干高めですが、いろいろ調べると手ごろなものが時々あるので、機会があればまた利用したいです。
ＪＴＢのプランで泊りました。設備はまあ普通といった感じです。駅からは近いとは思うのですが難波という駅が大きい故そう感じなかったです。旅行会社の値段相応というところでしょうか。さほど悪くないとは思いいます。
5月の連休に宿泊しました。なんば駅から歩いて5分ほどなのでとても便利な場所にあります。シングルを利用しましたが、お部屋はシンプル、ベッドは広めで硬すぎず柔らかすぎずとても寝心地が良かったです。すぐ近くに大阪府立体育館があるのです、体育館へ試合を見に行く予定がある方には立地も値段もお勧めのホテルだと思いました。
南海なんばの駅の至近距離にあります。道路に面していますがとても静かです。部屋もとてもきれいでシングルルームでしたがセミダブルベットでゆっくり休むことができました。朝食が手作りパンがとてもおいしくバイキング形式ですが種類も豊富でとても満足しました。
ホテルの看板や入り口があまり目立たないので初めての人には少々わかりづらい。
ビジネスに使うなら言う事なし。料金もほんの少し高い気がしたが、ここまで他と差があるとはびっくり。差額を補って余りある満足で、今後の利用も決めました。
難波駅、繁華街から近くて便利で、
設備も綺麗なので 大阪滞在の時は
いつも宿泊させて頂いています
ホテルの場所が良くわからず探しました。きれいで清潔ですが、料金の割りには何もサービスらしきものが無いという気がします。
今回は、３泊利用いたしました。ビジネス、フリー、どちらの目的でも、利用しやすいホテルだと。思いまし
た。第一にリーズナブルである事、非常に交通の利便性がいい事、フロントでの接客対応もとても親切でした。そしてカードキー利用でしたので。フロントに鍵を、預ける、受け取るわずらわしさがなく時間を気にせずたくさんお酒を飲む事ができました。
ビジネスホテル利用の私としましては、お客様を第一に考えて下さっているのではないかと思ってしまうほどでした。おかげ様で大阪での３日間大満足して、帰路につきました。
この次も大阪へ出向いた時には、また利用したいと思っております。
ホテルマイステイズ京都四条を毎回快適に利用させて頂いているので、系列ということで利用させて頂きました。気になる点がございましたので正直に記載させて頂きます。
①禁煙ルームが無い場合は何らかの明記をHP上に表記御願いできるとありがたいです。
　喫煙しないものにとっては、喫煙ルームえの宿泊は困難です。私も以前喫煙者でしたの　でわかりますが喫煙した部屋のエアコンの空気の匂いはかなりきびしいのです。
②TVのトラブルで部屋交換頂いた対応には感謝しています。がその上のクラスの部屋のエ　アコンの効きがいまひとつなので見てみたところフィルターが全く清掃されていません　でした。
　設備が古いのはきになりませんが、その分メンテナンスは必要かと思います。非喫煙者　は匂いに敏感で、エアコンはもちろん、消臭スプレーで解消できるものではありませ　　ん。喫煙・非喫煙を分けないのであれば、全館喫煙にしてそれをきちんと謳うべきだ　　と思います。この界隈のホテルは古い物件が多いのでその中で快適であれば確実に強み　になります。いつも京都では快適ですので今後に期待いたします。

ありがとうございました。

長居でライブ参戦の為に利用させて頂きました

駅から近く、分かりやすかったです。

お部屋も一人では十分な広さで、電子レンジがお部屋にあるのは便利で利用しました!!
料金的にとても安いので、施設自体はこんなものかなと言う感じです。
でも、立地で考えたらそれでも安いです。
地下鉄の駅からも近いし、お出かけにはとても便利だし、施設もそんなに汚くはないし、コンビニは目の前だし・・・。満足です。

もう２回利用していますが、また利用したいと思います。特に連泊の方には超お勧めです！
とにかく安いです。心斎橋のメイン通りに近くて4500円で泊まれるのは安いと思います！！
ただ、部屋はそんなに綺麗ではないので、そこらへんが気になる人にはオススメできません。
多少の古さを気にしない人ならいいと思います。オートロックでもないので、ちゃんとロックしてから外出してくださいね！！

フロントが2階でエレベーターが1階から各階あるので、フロントを通らずに出入りできるのはよかったです。　
ゴミ置き場があったので自分でゴミを出しにいけたのが良かったです!

宿からの回答:
この度はフレックステイ心斎橋インをご利用いただきまして誠に有難うございます。ゴミ置き場は、連泊なされるお客様のお部屋に溜まるのも嫌と思われますし、ゴミをフロントまでお持ちいただくのもお客様がご面倒だと思われます。外に設置することによって、小川様にご満足いただけて、大変嬉しく思います。
また我々スタッフは、小川様のご利用を心よりお待ち申し上げております。
フレックステイ心斎橋イン 岡本
会社の飲み会が遅くなる予定でしたので、事前に予約して宿泊させていただきました。
梅田というものの、実際は肥後橋駅の近くです。（肥後橋駅が会社の最寄駅の私には翌朝の出勤が楽でよかったです。）
普通の部屋を予約していましたが、空きがあったようで和室スペースのある部屋にしていただき、ラッキーでした。
表通りから一本裏の道にあるので、付近はやや暗い印象を受けますが、近所にファミリーマートもあり、利便性は高いように思われます。他の方も書かれていますが、部屋にポットや電子レンジがあるので、朝も何かと便利でした。
個人的にはもう少しホテル付近を明るくしてしていただいた方が、怖くなくてよかったかと思いますが、立地や値段を考えるとちょうどよかったように思います。
こちらはライブ観戦の為、初めて利用しました。部屋が広いということ、洗濯機と乾燥機が部屋についていること、地下鉄の駅から近いことで今回４泊しました。最上階の９階で、部屋は明るく広くて良いのですが、すぐ横に高速道路が走っています。けっこうな騒音なのです。お部屋を変えてほしい旨をフロントに伝えましたが、満室為に叶いませんでした。せめて窓がしっかり２重の防音ガラスにでもなっていればもう少し静かだったかもしれません。１泊目、２泊目は疲れて帰って来てすぐ寝付けましたが、３泊目の晩は高速道路の騒音が気になり眠れず、大切なライブ当日はふらふらの徹夜となってしまいました。昼も夜も朝もずーっと騒音が大きいです。部屋は気にいっているのですが、この騒音対策が改善されない限り、２度目に泊まることはないですね。
なんといってもセキュリティーの充実したホテルだと思います。玄関は、宿泊キーが無ければ通れないようになっています。しかも、玄関がホテルフロントの正面ですので、二重に安全性が高いと感じました。立地も駅からの分数自体はわずかですが、地下鉄出口からは若干わかりづらいので、念のため、事前に地図で確認されておいたほうが良いかと思います。
日本橋駅が一番ちかく結構繁華街から便利な場所にあり、立地的には問題ないです。
部屋は和室でしたが久しぶりに快適な和室でした。
もちろん部屋にはインターネットも可能で不自由はなかったです。
スタッフも丁寧でアットホームな感じで和めました。
また機会があれば利用したいです。
モントレの好きなところは
各所にあるホテルがそれぞれのテーマがあって夢があるところです。インテリアにしてもそこで歴史を感じる所が面白いのです。ビジネス街区のＯＢＰの中に堂々と建つホテルはリーズナブルでいて何か異郷に来た思いがあります。部屋も落ち着いていてシンプル、出きればコーヒーテーブルが欲しいと思いました。
JR,京阪京橋駅から徒歩圏、OBP(大阪ビジネスパーク）内にあります。
同エリアにはホテルニューオータニ大阪もあります。
JR京橋駅からのアクセスの方が楽かと。
ホテルから大阪城公園も近いので朝ジョギングしました。
コンビニ(ファミリーマート)が1階にあり便利。
部屋はブルーの壁紙、床はカーペットではなく樹脂フローリング（白木調）で好き嫌いがあるかも。
天井が高め、窓も少しあくのは良いです。
バスタブも大きめなのでゆったりできました。
部屋の希望(眺望)を入れていましたが、ホテルからのメールが事前にあったり対応が良かったです。
大阪城ホールでのライブの為、宿泊しました。
スタンダードシングルを予約していたのですが、「広めのお部屋に・・・」とアップグレードしていただき、お部屋に入ってみるとツインのとても素敵な広いお部屋だったので、びっくりするほど嬉しかったです！角部屋だったので、夜景も楽しめました。
フロントの対応も素敵な笑顔で丁寧で、朝食会場も広く落ち着いておいしく頂きました。
また機会があれば、今度は友人や家族と一緒に是非利用したいと思います。
ありがとうございました！
客室は、ツインにグレードアップしていただき、極めて快適でした。
スパも十分にリラックスできました。
価格はホテルHPからの格安プランだったので、CPは極めて高いと思います。
唯一の難点は、出入り口のドア。
到着時は、午後２時頃に１階の車寄せから入りましたが、大きく立派なドアなのですが、自動ドアではなく、「押す」または「引く」ドア。
ドアボーイも不在。
しかも、エレベーターに乗るためには、この重いドアを２度自力で開かなければなりません。

私は手足が少し不自由で、杖が必需。
そのうえ、旅行ですから当然荷物もある（小型キャリーカート）ので、重いドアを開けるのには、一苦労しました。

チェックアウト後は、２階から出たのですが、２階もドアは同じ型でした。

どのようなポリシーでエントランスがこういう構造になっているのかは存じませんが、近年ではこの種の出入り口にはお目にかかったことがありませんので、何らかの改善策を講じるべきではないでしょうか。

高齢者や体にハンデにある者に配慮した構造、という点だけ惜しくも満足できませんでしたので、総合評価は、1点減点させていただきました。
さくらの季節の土曜日泊だったので京都のホテルも大阪のホテルも満員。
かろうじてこちらに秋があったのでビジネスにしては高めの1万6500円朝食付きでシングルを取りました。
スパは別料金で1000円で利用できました。
お部屋も禁煙リクエストでき、バスタブも広めユニットだったので、ちょっと嬉しかったのですがたまたまだったのでしょうが、トイレが詰まっていたのか？？
バスルームがものすごく下水臭く、（ユニバーサルの某ホテルとおんなじインフラに問題があるのでしょうか）お部屋のファブリーズで対応しましたが厳しかったです。
フロントのお嬢さん方はハキハキしてとても感じのいい方ばかりでしたし、お部屋で頼んだマッサージの方がすごく当たりでビジホのマッサージ屋さんとは思えないくらいレベルが高かったですのでこのトイレさえもう少しなんとかしてくれていたらリピもありでしたが・・・。
お掃除がかなり手抜きで棚のドライヤーをどかさずその周りだけぐるっと掃除しているようで(笑)。
ベッドもセミダブルに近いシングルで良かったのですがシーツにシミが・・・。
この辺りがこのホテルのランクを下げている所以ですかね～。

あと、朝ごはんのレベルはそんなにレベルが高いとは思えません。
関西なのに納豆があるのは珍しいとチャレンジてみたのですが、賞味期限切れのお味でした。
値段の価値はないようです。
　モントレ　ラ・スール大阪は　7～8回目、他のモントレを合わせると　20回ほどの利用ですが、何度宿泊しても、”いつものように”気持ち良く起きて、気持ち良く出発が出来ます。
　スタッフの教育が行き届いているのは勿論、部屋の造りが良いのでしょうか？とにかく寝易くて、気持ち良い目覚めを得られます。
　また朝食のバイキングの豊富さと味が魅力です。大浴場は高層階にあるので、心もリラックスできますね。
　来月も利用させて頂きますが、ホテルHPでは喫煙室が満室、だったため　ANAの旅作での予約となり、少し残念な気持ちです。
ウェブを見て良さそうだったので決めました。
部屋に入った時は広くて清潔で凄く好印象だったのですが(部屋もベッドもバスルームも広い！)、いざ眠る段階になって凄く音が響く事に気づきました。
おそらく床がフローリングで、クローゼットやバスルームのドアも木製だったからかな、と思います。
足音や床に物をぶつけたり落としたりする音が響くし、室内の扉の開閉音も気になりました。
特にバスルームは、一晩中どこかしらの部屋の人がトイレに行くたびにパタパタ音がして気になって寝付けませんでした。

あと部屋のカーテンがどうやってもきちんと閉まらなかったので、かなり気になりました。
建物がコの字型になっていて、窓の外にぐるっと続きで人が立てるくらいのスペースがあったのですが、窓の外に誰か立ってたらいやだな…とか、部屋の灯りをつけたら普通に斜め前の部屋の中からこちらが見えるなとかつい心配になりました。
フロントで洗濯バサミをお借りして、それで留めれば良かったかもしれません。

ウェブ予約のサービスでSPA券とか付けていただいたのは良かったです。
あと連絡通路を通って駅やダイエーなどに直接行ける立地も良かったです。
部屋や風呂はキレイ。ちょっと床が丸出しの
状態なため、少し清潔感を欠いたかな。後、スリッパが消毒済にはなってたけど、少し汚れていて使う気がおきなかったです。朝食は鳥の照り焼きが美味しかった。全体的には好印象。大阪城ホールでのライブがあれば、また利用したいと思います。
ハード、ソフト共、総合的にとても良いホテルです。スパ施設も充実していますが、ラウンジの食事について、価格、味、質がアンバランスでした。
旅行が趣味で初めて利用させて頂きました。スパや食事その他のサービスどれも二重丸。
ですが、ビジネスのシングル部屋が少し狭いのと壁汚れが目立った所はマイナス。
場所は、駅にも観光名所行くにも良いと感じました。また機会がありましたら、利用したいです。
京阪京橋駅から直結しているため、雨天の場合でも
傘いらずでホテルに直行できます。
大阪城や大阪城ホールも徒歩圏内なので、コンサート時の
利用もアリかと。
ただし、朝食付きでの価格は少々高い感じがするので
何かプロモーションがあればありがたいなぁ。
私は、年に何回か宿泊するのですが、（いつも朝食バイキング付）朝食バイキングの内容が、少しダウンしたように思えるのですが・・・・
いつも楽しみにしていたので、残念です。
次回からの宿泊は、朝食バイキングなしでいこうと思いました。
シングルを予約したが,ツインで広くゆったり,ﾘ-ｽﾞﾅﾌﾞﾙに宿泊できて良かった｡
対応も,全体的に良いと思う｡
JR京橋駅から徒歩で行ったが,県外者のために駅付近から案内板のようなものがあれば
迷わずに済んだと思います｡
(仙台からの出張者より)
大阪ニューオータニで開かれる会議（１泊２日）に出る為に宿泊しました。
大阪に土地勘もなく大阪の支店の者にたのんだら、ホテルモントレ ラ・スール大阪
を紹介されました。場所は京橋で会議には便利そうでしたが、ホテルの内容は、
値段からみてもあまり期待していなかったのですが 、
フロントの応対、朝食の内容、清潔感等まったく問題ありませんでした。
一番気に入ったのは、１階入り口から部屋まで、２階フロントを通らなくとも直行できるところでした。深夜に酔払ったブザマナ姿をみられないのはなんとも有難いことです。
以前、泊まった時、ほとんど時間がなく、もったいなかったと思っていました。そこで、今回はゆっくり時間が取れるスケジュールで滞在しました。が、一番安いプランで予約してしまったため、お部屋がかなり狭く、ちょっと残念。次は、広めのお部屋を予約したいと思います。ですが、もちろん、この金額で泊まれるのはとても嬉しいです。たまたま前回のお部屋がとても良かったので・・・。
スパも、時間を外したら空いていて、リラクゼーションルームもゆったりと過ごせました。スパの湯船はそんなに広くありませんが、カランが多く、サウナも大きいです。
ベッドは快適、空気清浄機のおかげか、のどが痛くなることもありませんでした。部屋のバスもゆったりできる大きさです。お湯の出も十分で、すぐ湯船にお湯が張れました。
朝食は、洋食がメインですが、和食もあり、湯豆腐や数種類のおかずと、かやくご飯、おかゆ、白飯、カレーがありました。ホテルの方もサービスも良く、快適な朝食でした。私はベジタリアンなので、サラダやフルーツがいろいろとあり、自由に取れる朝食は嬉しい限りです。
15時のチェックインから11時のチェックアウトまで、大変ゆっくりさせていただきました。次回はもう少し上のグレードのお部屋を予約して、利用させていただきたいと思います。ありがとうございました。
１６階の露天風呂からの夜景がすばらしかった｡部屋も広く､リラックス出来た｡但し､廊下の音が結構入ってくるのが少々残念だった｡外食に外へ出てゆくには立地条件は悪いが、1階のコンビには便利であった。
レストランの食事（中華）もおいしくいただき、お部屋も清潔でよかったです。ただ、夜中に隣の部屋がうるさかったので、女性専用フロアーがほしいと思いました。
ホテルモントレ ラ・スール大阪とても良かったです。部屋の清潔さと、朝食の充実度はレベルが高いです。欲を言えば、朝食は06:30～やって欲しい。
ライブの為宿泊しました。
初めての大阪で土地勘も無く、不安もあったのですが、
フロントの女性がとても親切で安心しました。
ホテルも想像していたより、キレイで良かったです。
部屋もブルー（緑？）と黒を基調にした感じで落ち着きました。
大阪城ホールまでも、道も分かりやすく、徒歩５分もかかったかな位です。
途中食べ物屋さんや、コンビニ、ドラッグストアもありとても便利でした。
JRの京橋駅からも比較的わかりやすく、途中ホテルが見えました。
また、大阪城ホールに行く際には宿泊しようと思っています。
朝食とスパ利用券の付いたシングルステイを利用しました。連休最終日の日曜日だったので、格安で利用できたのがとても嬉しかったです。また、こちらから申し出ることなく、部屋が広いツインルームを案内して頂き、感激いたしました。淀屋川と大阪の繁華街が一望できる景色も素晴らしかったです。露天風呂もあるスパ＆サウナも疲れを癒すのに最適でした。朝食も充実しており、サラダやフルーツ類が豊富でした。たこ焼きがあったのには驚きましたが、さすが本場の大阪で美味でした。唯一、気になった点は、フローリングのため、階上の部屋の方が靴で歩く足音が響く点です。全体としては、大満足でしたので、また是非とも利用する予定です。大阪の定宿に決定しました。
チェックインからアウトまで、ずっと気持よく過ごせました！
ツインのお部屋にグレードアップしてくださり、誠に有難うございます。
また希望通り、夜景のきれいなお部屋で満足でした。
サービスの温泉にも入れたし、朝食もおいしかったです。
枕が一つでは低かったので、二つ使わせてもらいました。
紅茶やコーヒーもありがたかったです！
備品もそろっており、快適に過ごせました！
ありがとうございました！
大阪城の観光に行くために近場にあったこのホテルを利用しました。
場所を探すのに少し時間が掛かったが、ホテルの内装・部屋そのものがとても綺麗で、泊まっていて気持ちよかったです。一泊だけでしたが、また利用したいと思いました。
ニューオータニが満室で取れなかったため、初めてこちらへ泊まってみました。室内はニューオータニよりも新しい分きれいですし、浴槽も男性でも足を延ばして入れるくらいの大きさでしたので、ゆっくり入浴できてよかったです。唯一気になったのが、とにかく部屋の乾燥がひどいこと。床がフローリングのせいなのでしょうか？備え付けの加湿空気清浄機を使ったものの全く効果が感じられず。また、この空気清浄機の運転音が異常に大きく（ドライヤー並みの騒音…）、ちょうど枕元の横に設置してあるため、うるさすぎてとても付けたままでは眠れません。設置場所を変えるなり静音タイプのものに変更するなり改善してほしいです。
中島みゆきの夜会を堪能すべきホテルがありました。
シアターブラバにほど近すぎるホテルでなくそして遠からずなく、
スタッフの皆様の対応も素晴らしく、よき日を過ごすことができました。
次回、夜会があればまた貴ホテルに宿泊したいと思います。
翌日の朝は雨でしたが、駅まで傘いらずで地元まで傘いらずで変えることができました。
ありがとうございました♪
今回２回目の宿泊でしたが、とても親切で過ごしやすいホテルでした。部屋は落ち着いていい雰囲気でした。夜、移動先からホテルへ帰ることが難しくなり、タクシーの手配もしていただきました。
また大阪へ行く機会があればぜひ利用したいです。
大阪城ホールのライブのため２泊しました。
立地は申し分なくスタッフの対応も丁寧で
心地よい２泊３日でした。

朝食バイキングも充実していて、きのこの炊き込みごはんがとても美味しかったです。
また大阪にくる際はモントレさんに宿泊したいと思います。
お世話になりました。
今回シングルを予約しましたが、広いお部屋へランクアップしていただき、
とても快適に過ごすことができました。
また、チェックインが遅くなってしまったのですが、快く迎えていただきました。
次回も是非泊まりたいです。
建物にはすぐに到着しましたが、入り口が
分からず、ホテルの中に入るのに時間が
かかりました。
ホテルの中は快適で非常に満足しました。
年末、自分へのご褒美で1泊＆スパ＆エステを利用しました。
スパはお風呂数は少ないですが、上品で女性でも気持ちよく使えます。
お風呂に飽きたら、エステやあかすりを受けたり、ラウンジでテレビを見たり、
お食事したりできます。お勧めです。
お部屋は、加湿機能付き空気清浄機も付いていました。
部屋もかわいかったです。
京橋駅に至近。実にゴージャスな作りの高層ホテル。
利用施設はすべて高層階にまとまっていて、とにかく気分がいい。
今回宿泊したのが21階だが、ここからの眺めがまた格別。こんな都会で温泉に入れるというのもまた贅沢。朝食には大阪らしくたこ焼きが食べられたりして。
うれしいことずくめのホテルです。
ホテル自体は、おしゃれでかわいいホテルでした。一人にちょうど良い広さでした。
駅から近いので便利です。ただ、フロントがわかりにくいところが難点でした。
1人で1泊しました。

このホテルはアメリカンアールデコをテーマにした客室になっており、その辺のビジホとは設備は似通っていますが良い意味でちょっと違います。
値段はちょっと良いビジホの価格帯ですが、普通のビジホに飽きたならモントレ系列は良い選択肢だと思います。
部屋が欧風で割とかわいいので女性にもよさそうなホテルです。

シングルルームのベッドはダブルクッションでセミダブルだったので寝心地も良く快適でした。
パジャマの着心地も良かったです。
インターネットは無料で有線LANが部屋にあります。

立地は京橋の近くですが、ホテルまでの道がわかりにくいのが難点。
京橋周辺は風俗街になっているので夜はあまり歩きたくない場所でした。
シングルの部屋に連泊しました。禁煙の部屋を予約できなかったので入った時に少しタバコのにおいがしました。禁煙の部屋が空いていないかフロントに聞いたところ残念ながら満室でしたが。次の日、部屋に帰ってみるとちゃんと消臭してくれていて臭いが消えていました！フロントの電話対応もちゃんと名前を呼んでいただけてとても丁寧でした。京橋駅からも連絡通路で繋がっているので雨が降っていても濡れませんし、ダイエーも近くにあるのでとても便利でした。
ここは出来た年から年に一度は利用していますが、だんだんと質が落ちていっているような気がします。
部屋の多少の汚れは仕方ないにしても清掃にチェックミスが目立ちます。
サービス面でも、以前は朝食の振り替えができたのにできなくなっていたりするし…
新しく難波にモントレグラスミア大阪ができたのでそちらを利用するようになると思います。
一人でしたが、ツインの部屋を用意していただけました。
内装はアメリカンテイストだそうですが、きれいですっきり。
リネンなどもきれいでした。
ホテルの設備もみんな清掃がいき届いていました。
部屋に加湿のできる空気清浄機があったことがすごい！
おかげさまで、翌朝、ホテル特有の乾燥でｶﾋﾟｶﾋﾟになることはなかったです。
1500円で別階のスパに入ることもできます。
大阪の土地感がまるでないので、何ともいえないのですが
阪急の京橋駅の方まで散歩に行くと大阪らしい街がひろがっていて
夜にたこやきなんかも買えたので便利でした。大阪城ホールにも近くて良かったです。
割安シングル利用の予約だったがツインの部屋を用意してくれてましたし、設備・応対など全て最高でした。
帰りに宅配便を頼んだ際、係の人が気をつけてくれなかったせいか、到着時にファスナーが空いてた。タグをダブルファスナーにつけてくれれば空かなかったのになと思いました。
大阪環状線のJR京橋駅から徒歩で行くことが出来ます。大阪城ホールにも徒歩で行けます。交通の便が良いかと思います。清潔感のあるホテルです。何より嬉しいのはスパがあること。申し訳そうな風呂ではなく大浴場があるのです。身も心も癒されます。アメニティも充実していて値段の割にはシティホテルとしては良いほうだと思います。それからホテルモントレグループに云えることですがシングルのベットが広いことです。ビジネスホテルのシングル部屋に泊まれなくなってしまう程、居心地が良いベットです。
他の方が指摘してらっしゃるように，日本では珍しいプチホテルやデザイナーズホテルを感じさせるホテルです。外観もクラシカルです。特に，入口の写真集の陳列がステキです。
客室内の調度品にもこだわりが感じられます。浴室内のスチール製の棚は手術用具を置く棚ようなので，やや好みが別れるかもしれません。味気ないビジネスホテルでは物足りず，高級ホテルほどの贅沢をしたくない方には丁度良いホテルだと思います。
ひとり旅で宿泊しました。
こじんまりしたホテルですが、内装はとてもおしゃれで、
海外のプチホテルに宿泊した感じです。

部屋はシンプルかつオシャレでとても満足できました。

１階のダイニングバーも雰囲気があってオススメです。
ネットで見かけたこのホテルの内装の写真に一目惚れして、わざわざここに泊まるために大阪一人旅を計画しました。こういうインテリアが好みの方でしたら、わざわざ泊まりに行く価値があると思いましたが、逆に言えば、他に良い点がないのでこのインテリアが好みでなければ選ばないほうが無難かなと感じました。

【部屋】色数を抑えたシンプルでモダンなインテリア。自宅のインテリアにも真似したい点が多くありました。ただエアコンの微調整が効かなかったり、テレビは地デジに対応していない古い機種だったり、人から話を聞いて楽しみにしていたアマダナの家電もありませんでした（部屋にはアマダナの機器の操作説明書があったのにブツはありませんでした。そのことに対する説明も一切ありませんでした）。

【立地】梅田駅・大阪駅からなんとか歩ける距離。宿泊客の入り口は建物の端っこに設けられており、迷いました。メーンの入り口はレストランの入り口として使われていました。

【朝食】エッグベネディクトがおいしかったです。ラテなどの飲み物もおいしく、お代わり自由でした。ただ、男性で小食ではない私にとっても困るくらい量が多かったです。私は平日の7時ごろに食べましたが、休日の時間をかけたブランチなら辛くない量かもしれないな、と思いました。
出張で１泊。デラックスダブルに宿泊。
部屋はまるでマンションの一室を改造したような雰囲気で、ホテル、、、というよりもセンスのよい友達の部屋を間借りしている感覚。部屋のドアノブや浴室など、リノベーションされたデザイナーズマンションという風合い。朝食は１階のダイナーで頂いたが、全体的に夜の雰囲気のレストランのため、ミスマッチを感じた。お味は普通。前の晩に食べ過ぎたのでトライしなかったが、エッグベネディクトがあったのは心惹かれた。
朝食付きのプランを平日1泊で予約。
堂島ロールのブームの影響と、大阪の本に堂島ホテルの写真が出ていて雰囲気が良かったので、WEBでチェックしてみたら、私の好みにピッタリ！！！のホテルだったので、いつもは神戸に宿泊しているのを1泊だけ堂島ホテルに変更しました。

チェックイン前に、ホテル1階のレストランでランチをしました。
チェックインは2階のフロントで、このフロントとロビーを見た途端、素敵～★とやられてしまいました。
お部屋の中が、ひとつひとつにこだわりがあって、すべてのアメニティや調度品を全部、これどこの？どこの？とチェックするのが楽しかったです。
電化製品がamadanaのもので、そのこだわりにもノックアウト。
CDプレイヤーがあり、そのホテルオリジナルのCDがすごく心地予定音楽でした（フロントで販売していたんですが、買えばよかった～と今でも後悔）。

堂島ホテルロールをルームサービスでオーダーしてみました。
ホテルのすべてを堪能しないと勿体ないと思い、ちょっと長くお部屋に居ました。
バスルームも本当にかわいい。

朝食は、和食か洋食のレストランだったので、和食をチョイス。
お粥の朝食ですが、男性の一人客が3人くらい、上の階ですが中庭の庭園がありのんびりした静かな中で、のんびりみなさんがお粥を食べていて、ここは本当に大阪？と言うくらい、ホテルの中は静かです。

サラリーマンの出張や、観光ツアーには使ってないホテルだと思うので、スーツ姿の2人組とか、一切見ることもなく、大阪の中のオアシスのようでした。

ただ、関空からリムジンで移動し、阪急ホテルからタクシーに乗ったのですが、タクシーの運転手さんが堂島ホテルを知らなく、大阪には土地勘のない私は、たぶん全日空ホテルの近くです。。。としかいえなかったです。
一歩ホテルを出ると、ビジネス街なのか、夕方の人の波がすごかったです。
梅田のヒルトンプラザまで道一本でいけるので、夜梅田で遊んでも徒歩で帰れて便利でした。

大阪で泊まるなら、堂島ホテルリピートです。
あのホテルの雰囲気が私の好みにドンピシャなのです。
大きな外資の高級ホテルにはかなわない、100室以下のこじんまりしたホテルですが、あのこだわりは、すばらしい！！
なんば駅から、街歩きがてら20分弱で着きました。
堺筋からだったので、見つけた時は、地下鉄の出口横で駅に近いけれど、間口が狭いなと思いましたが、長堀通を1本日本橋側に入った通りにエントランスがあり、結構大きいと思い直しました。
チェックインが3時、チェックアウトが正午とのことで、2時に訪れたときにはチェックイン出来ず、事前確認していなかったことが失敗しました。
パッケージツアーの基本料金で泊まれるホテルとのことで利用となったのですが、希望を訊かれることなく、喫煙ルームが割り当てられたことが残念です。
部屋は、窓のカーテン上部から光が漏れないよう施されており、この点良かったです。
京セラドームに行く際に利用しました。ドームまでは乗り換えなしで、１本で行くことができ、地下鉄の出口から出たら真横がホテルで非常に便利でした。部屋に空気清浄機があったことがとても助かりました。１階のパソコンを自由に使うことができたのはよかったのですが、接続が非常に遅かったのが残念でした。周囲に食事をするところやコンビニもあり、不自由に感じることはなかったです。部屋も清潔で、思っていたよりお風呂も広くくつろげました。また、電話でフロントに問い合わせた際は、スタッフの方は親切な対応をして下さいました。
　今回、アークホテル（ルートイン系列）に泊まりました。受付で手続きをして部屋（ツイン）へ広く感じる。
街中で有る為防音性はある。静かである。　風呂はビジネスとしては広い～日本人には十分である。又、風呂場には洗濯干紐常備されている。。（ビジネスの長期滞在者には都合の良い施設かもしれません。駅近く、食事良い。）部屋には空気清浄器も常置してあり、冷房も快適である。　コンセントも差し込みは少し不便を感じる。所々傷みは有るが清潔に保たれている。
夕食はこちらでとっても問題ないと思う。
私は健康の為、寝る前は少食にしている。朝は大食い、昼普通、夕食少食とする。
朝のバイキング1000円は良い。メニューも豊富ですし、私は和食から入って洋食、デザートコーヒーで終わる。ネット予約すると朝食無料である。（今の処HPで確認要）　また　例のごとく、アイロンを借りました。直ぐに借りる事が出来ました。　ここは人気が有るように思う。　是非、泊って見ては？　
朝刊はサービスでフロントで取れます。　以上
初めての土地でしたが迷わずにすぐに着きました。徒歩で心斎橋や日本橋、なんばあたりまで歩いていくこともできます。ホテルのすぐ側にはコンビニや定食屋さんもあり便利です。

シングルの部屋に今回は宿泊しました。部屋も清潔で静か。隣や廊下の音は、端の部屋だったせいかさほど気になりませんでした。朝食の無料サービスは内容も充実していて美味しかったです。道を尋ねたりする際の受付のスタッフの方の対応もよく快適に過ごすことができました。航空券パックの宿泊で（格安）、ここまでサービスをしていただけるのはありがたい限りです。
他の口コミにもありましたがドアが薄いのか廊下での話声、物音が丸聞こえでした。おかげで朝７時前には朝食へ向かう人たちの話声で目覚ましがなくても目覚めましたが。。。チェックイン、チェックアウトの際に当日の朝日新聞の朝刊が自由にもらえるように置いてあり、移動の際に読み物がほしいタチなので助かりました。浴室のバスタブと洗面の蛇口が一の蛇口を共有するタイプだったのがマイナスポイント。お風呂にお湯を入れている間に歯を磨くことができないので。あと、蛇口を洗面の方に持ってくると蛇口が長い分、顔を洗うことが難しかった。バスルームの設備は最近入れ替えたのか、洗面台や蛇口自体は新しいものでした。パジャマはチェック柄がかわいい。ズボンなしの丈がふくらはぎあたりまである白衣のようなデザイン。旅行の際にカップで手軽に飲めるドリップタイプのコーヒーを持参するのですが、ここは湯のみしかなく仕方なく湯のみでなんとかコーヒーを飲みました。コーヒーカップを置いてもらえると助かります。
地下鉄長堀橋駅直結で梅田駅までも１０分たらずでいけるので便利です。近くにコンビニ・スーパーあり。朝食も豊富。ただ部屋の壁が薄いのか隣の声が丸きこえだった。
ちょっと老朽化が進んでいて、眠るのが怖かったです。ドアがチェーンっていうのが、まず防犯面で怖かったのと、向かいの部屋の声がまる聞こえだったので、テレビをつけるのも気遣ったくらいです。
でも、立地は心斎橋近くだし（といっても、地下鉄は心斎橋駅から歩くので、その手前の駅で降ります）、交番もあるのでそこは安心かな。
アークホテルの会員になったのでここに泊まったのですが、期待したほどではなかったです。設備もそこそこではありましたが、コスパが良いわけでもなく、インパクトも薄かったです。次回はどうでしょうか？ビミョウなところです。
確かに駅からも近いけどアクセス面での記載はあれは長堀橋だよ、地下道で繋がってるとはいえ心斎橋じゃないよ最寄り駅
喫煙ルームなので仕方がないと思うのですが
、部屋に入った瞬間煙草の匂いが気になりました。
立地条件など、満足しているのですが、駐車場利用額が、もう少し安ければと思いました。周辺の駐車場から比べれば、破格だと思いますが、ホテルの施設を利用していると考えれば・・・
東口から徒歩１～２分です。新幹線の改札からはまぁまぁ近いほうです。
近くにコンビニもあるので便利です。ただし、飲み屋や、ご飯を食べるところは少ないです。
部屋も新しくはありませんがきれいですのでビジネス利用には使えそうです。
きれいな部屋でした。駅にも近くて便利。
寝具が用意されていないので、ここに宿泊する方はパジャマをお忘れなく。

宿からの回答:
この度は 当ホテルへご宿泊いただきまして 誠にありがとうございました。
せっかくご宿泊いただきましたのに 不備がございました事を 深くお詫び申し上げます。
今後 このような事がない様にと 従業員一同で考えております。
ありがとうございました。
駅から近いので便利。朝食バイキングでお値段は申し分ないが、インターネットの設備を充実させて欲しい。

宿からの回答:
この度は ホテル新大阪に ご宿泊いただき 誠にありがとうございました。
何か機会がございましたら 駅の近くでございますので 是非 ご宿泊下さいませ。
インターネットの設備ですが 当ホテルは 今月6日より 改装工事にはいりまして 更なるお客様の満足向上を図らせていただきます。
次回も お会いできます事を 従業員一同 心より楽しみにしています。
ありがとうございました。
駅に近いことと、無線LANが自由に使える点ということでここを選んだが、無線LANはやや不安定のように感じた。

宿からの回答:
この度は 当ホテルに ご宿泊頂きまして 誠に ありがとうございました。
館内設備で ご不便をかけ 本当に 申し訳ございませんでした。
このご意見を参考にし 従業委員一同で考えていき 改善していく想いでございます。
どうも ありがとうございました。
お風呂場が広くて、アメニティグッズが充実していて良かったです。

宿からの回答:
この度は 当ホテルに ご宿泊頂き 誠にありがとうございました。
もう一度 お客様にご宿泊して頂けるよう従業員一同 より良い おもてなしを 考えております。
本当にありがとうございました。
インターネット環境ありとあるが、私が宿泊した部屋では、アンテナが1本かゼロで快適ではありませんでした。インターネット環境が良い部屋を確認した方が無難です。

宿からの回答:
この度は ご宿泊頂きまして 誠にありがとうございました。
館内設備で ご不便な想いをさせ 申し訳ございませんでした。
従業員一同で 話し合い 改善し 今回のご意見を生かして行きたいと考えております。
早くに禁煙室を予約したのに喫煙室にされてしまった。
もう二度と利用しない。

宿からの回答:
この度は 大変申し訳ございませんでした。従業員の対応が 足りなかった為 お客様に不快な思いをさせてしまいました事を、深くお詫びいたします。ホテルとして お客様の御もてなしを今一度、全スタッフで話合い、今回頂いたお言葉を次へと必ずつなげて参ります。
誠に申し訳ございませんでした。
本当に駅チカで便利でした。最近 禁煙部屋が多いなかありがたかったです。
場所だけに、年配の大阪の人からは「なぜわざわざあそこの地区で泊まったの？」と言われました。
ですが、怖いとかそういうのはありませんでした。

ホテル自体も部屋は居心地良かったですが、トイレが男女共用？なのか
男女の区別がよく分からないフロアで迷いました。

部屋自体はテレビ、冷蔵庫、エアコン申し分ありませんが、どちらかと言うと
同じ価格帯の他のお宿が良かったかな・・・と思いました。
宿泊客は若い外国人と日本人の比率が高いような気がします。
ロビーもありましたが、いつも大勢の人がいて結局使わずじまいでした。

最近は大阪市内の別の場所でも、ちょっと料金をプラスしたらまともな部屋に泊まれる場合が
多くなってきているので、ネットカフェが嫌とか料金を節約して宿泊したいと言う人向けかなと思います。
誕生月割引ということで５００円で泊まってきました。翌朝、関空早朝発のPeachに乗るためです。
風呂トイレは共用ですが、夜にチェックインして、早朝にチェックアウトするには何の問題もありません。また、外国人の利用も多いようで、館内は割とフレンドリーな雰囲気があります。５００円はさすがに安すぎましたが、３，０００円ぐらいでも十分、価値のある宿泊先だなと感じました。
大阪環状線の近辺でホテルを探していましたが、破格のお値段だったのでここにしました。
部屋はテレビと冷蔵庫とベッドだけと、至ってシンプルですが、泊まるだけだったらなんの不自由もありません。
共同のシャワールームが4室あるので、すきなときに使えました。
大阪の地下鉄御堂筋線動物園前駅で下車し、徒歩1本のところに「ビジネスホテル中央」があります。駅を上がってすぐなので、ロケーションもわかりやすいです。

1階はフロントとこじんまりしたロビーがあります。宿泊者は無料で使えるウォーターサーバもあり便利です。また、フロントでは朝は無料のホットコーヒーのサービスがあります。

フロントの奥には大浴場があり、男女入れ替え制になっているので、入浴時間の確認が必要です。
大浴場・トイレは共用で、部屋はシンプルですが、料金の割に施設が充実しており、コスパは最高だと思います。大阪旅行で安く宿泊費を上げたい場合はぜひ！
JR新今宮駅から徒歩2分ほどのロケーション。

1階はフロントとロビーがあり、インターネットが出来る共用PC、新聞、冷水のサービスがあります。また、朝はコーヒーのサービスもあります。

部屋は和室3畳。テレビ、冷蔵庫、有線LANと一般的なビジネスホテルと遜色ない設備が整っていました。もちろん寝巻きやタオル類も完備されていました。

大浴場もあり、1日の疲れを癒すには最高でした。

駅に近く、サービスも充実しており、値段を考えると文句なしのホテルだと思います。
宿泊した一泊2100円の洋室シングル（バストイレ無）は３畳ほどの広さ。
（液晶テレビ、エアコン、小さなテーブル台、押入れ）
風呂は男女時間入替制で、男性（16:00～20:00,22:15～23:30,朝6:00～8:15)
女性（20:15～22:00,朝8:30～9:45)でした。
風呂とは別に、終日利用可能なシャワーユニットが三台有。
トイレは各フロアにあります。１階ロビースペースにはパソコンが三台設置されていて無料でネット利用も可能でした。
線路側の部屋なので窓を開けるとフェンス越しにすぐJRの電車が走ってます。
部屋の位置にもよりますが通天閣も眺めることができます。
無料レンタサイクル（保証金を預けて利用）が使用できるのが便利でした。
観光なら四天王寺まで自転車で10分程。
外食するなら新世界界隈に飲食店がたくさんありますし、自室でゆっくり飲食したい人は、ホテルから南へ約500m(徒歩7～8分）でスーパーがあり、食品、惣菜、弁当、お酒などの買い物に便利だと思います。。
JR新今宮駅、地下鉄動物園駅前より徒歩2～3分の便利でわかりやすい立地で、2000円台の格安料金、必要なサービス完備なので旅行費滞在費を
安く抑えたい人にはこれ以上ないほどお奨めホテルです。
　地下鉄動物園前駅３番出口を出てすぐのところにあるビジネスホテル。隣に教会があります。この一角では大きなホテルです。
　料金はシングルで2400円でした。ルームキーのデボジットは１０００円でした。和室４畳半ほどの部屋です。タオル・歯ブラシ・使い捨てスリッパが備えつけられていました。部屋はまあまあキレイでした。個室空調のエアコン、冷蔵庫、テレビもありました。無線ＬＡＮも対応しています。トイレ・浴場は共用です。
　この料金でしたら文句はいえない内容のホテルです。
部屋、施設等は価格相当で、部屋は狭く廊下や隣の部屋の物音も聞こえてきます。それでも大丈夫という人でないとおすすめできません。
大阪でそれなりの快適さと安さをもとめるなら、こちらがおすすめです。
地下鉄の動物園前駅、ＪＲの新今宮駅、阪堺線の南霞町駅など鉄道駅へのアクセスはもちろん、スパワールドや通天閣も徒歩で行ける距離にあります。

こちらのお宿は１泊１人２５００円前後で宿泊できます。
お風呂とトイレは共同で、朝ご飯は市販されているようなパンとスープで、廊下や階段で話す声はだいぶん聞こえてしまいますが、テレビ・冷蔵庫・エアコン・インターネットが出来る無料のパソコンはちゃんとありましたし、掃除も行き届いているので、この値段なら文句もないでしょう。

外国の方は多かったですが、特に気になる事象や事件もなかったので、また利用したいと思います。
夏場に利用しました
ベッドや部屋は清潔感がありフロントも親切なおじさんでした
すぐ近くに協会があるのですが　ちょうど集会があったようで浮浪者がフラフラ大量に出てきて
夏ということもあり臭いが・・・・
立地はイマイチですが　それを除けば　コスパ的にもおすすめです
値段がたいへん安いことを考えると基本的には満足。客のマナーの問題ですが、深夜に騒がしい客があり話し声が響いて迷惑した。
トイレ、洗面所共同、風呂共同で入浴時間制限あり(ただしシャワールームは時間制限無し)、コインランドリー有り、という按配ですが、宿泊料金と立地条件(JR駅から徒歩2分ほど?、地下鉄駅のすぐ前)から考えたら、コストパフォーマンスはとても高い、と言えるでしょう。
外国人旅行者が、多数泊まってます。
ただし門限が夜の12時なので、注意が必要です。
ＪＲ新今宮駅、地下鉄動物園前駅の直近にある激ヤスホテル。

良い点
１、外国人客が多いので、交流ができる。
２、コストパフォーマンスがいい
３、無線ＬＡＮがある。
４、スタッフがよくしゃべる

悪い点
１、ホテルの裏を鉄道が走っているので朝うるさい。
２、廊下の音が良く聞こえる
３、お風呂の時間が微妙
４、駐車場がない。
お風呂が大浴場でゆっくりつかれて良かったのですが,できたら時間に関係なく入れると最高なんだけど。これから関西出張の際には利用させていただきます。次回は串かつを食べに行くぞ~
地下鉄の駅からも近く料金も安いのが◎ですね、お風呂も広くてシャワーもグー○、部屋の鍵が2重ロックになっていれば、もっと良いのですが、、、
動物園前駅からすぐ近いし、新世界も近い。料金も普通のホテルに比べて格安なので、外国人のお客さんも多いです。JRの線路が近いため、若干音が気になりますが、二重サッシになっているためそれほどでもありません。
新世界近くのホテルで、場所柄治安はよくありませんが、その分安いです。単身向けマンションをホテルに改装したという感じのホテルで、普通に寝るだけなら全く問題ないです。ただ布団が湿っている感じがどうしても気になりました。部屋自体はそこそこきれいなので、そこが残念です。
関空発のPeach早朝便に乗るために、神戸在住にも関わらず宿泊しました。確かに壁は薄いし（隣の部屋の人のいびきが良く聞こえました）、深夜には元気な若者が目の前の道を暴走されているし、新しいだけに百円ショップ商品に囲まれたような奇妙なチープさも感じられるものの、寝るだけなら、特段の問題はありませんでした。ユニットバスも綺麗で、ウォシュレットまでにあり、身構えてきたのに拍子抜けしたほど。
新今宮駅までは歩いて５分程度。朝早いので多少不安でしたが、この街は午前５時にはすでに動いている（日雇いの人が職を求めるため）ようで、多くの人の目もあるので逆に安全かなとも思いました。
大阪に行く時はいつもこちらに宿泊してます。
値段が安い、部屋がキレイ、です。
ベッドも大きいし一人掛けのソファーもありマンションみたいです。

でも、壁が薄いのか隣の部屋の方のクシャミなどが普通に聞こえます。
すぐ横で電車が走ってるけど窓を空けなければ音はあまりしません。
自分はあまり気にしない方なのでいつも快適に過ごしてます。

動物園前駅からホテルまですぐです。
近くにコンビニはあるけど、飲食店はなかったような…。
もともとホテル中央は安宿の位置づけですから、こちらがそのチェーンの中で一番いいランクのホテルとなるのでしょうが、部屋はホントに質素でした。パイプデスクが二つ並んでいますが、たぶんこれがチープ感を増大させているような気がします。ホームセンターにあるような感じですから。あと携帯スマホの時代とは言っても部屋に電話というか電話としては使いませんがフロント直通で話したりできないので不便を感じました。実際のフロントの印象も悪くないし、コーヒーサービスなどあるのでいいのですが、節々にチープ感を感じてしまいました。もちろん確実に安いのですが新しくてもともと安いこちらと古くてもまあまあのホテルが大幅値引きして同じ値段だったら次回は後者を取るような気がします。
一泊３５００円。格安で泊まれる、というだけです。ラブホテルかと惑うような外観に内装、廊下にごてごてプリントがしてあります。チェックインするときから微妙で、フロントマンがふたりいるのに先客が占拠していてなかなかチェックインできませんでした。おまけに対応したフロントのおじさんは予約した旨をはなすだすとさっさと席をたってしまいました。お部屋も、同じ階には泊まっている方がいないようなのに、線路側の部屋でした。新今宮エリアは安宿が集中していますが、それだけの話。格差社会の底辺を見るようで二度と立ち寄りません。
シングルルームでこの値段はとても安いです。また通天閣まで徒歩５分くらい、新今宮駅からも徒歩２分くらいと立地良好です。
部屋も綺麗で申し分ないです。内線電話はありませんが、使うことは普通ないので問題なしです。
安くて綺麗な部屋をお望みならばお薦めできます。
通天閣付近という場所柄と、お安すぎるご料金がやや心配だったけど、
泊まってみたら、駅近の新築ウィークリーマンションって感じで、
とっても気に入りました。
下層のほうは、ドミトリーになっているようで、
外国人の宿泊もかなり多いです。
１階にはテレビ、無料PC３台、洗濯機＆乾燥機３台（かな？）と
キッチンがありました。お皿なんかもありビックリ。
電子レンジもあるので、便利です。
スッタフの方もいい方ばかりです。
JRの線路が近いのと、幹線道路が目の前なので、
若干音は気になりますが、値段を考えれば許容範囲。
大阪の定宿になりそうです。
個人的には同系列のオアシスの方が好みですが
ロビーや外観がおしゃれです
裏を電車が走っているので若干騒がしいかも
ロビーに設置してあるPCでネット検索をしていたところ
飛び込みのお客さんが2組ほどみえられましたが
満室なのでと断られていました
セレーネとしては今年openしたばかりなので
このままキレイさを保ってほしいです
この価格で・・という条件では、文句のつけようがない内容。交通アクセス・新世界もすぐの立地もよく、必要な設備も全てあり、満足度高い。フロントの方もすごく感じがよかった。お世話になりました。
１０月３１日（木）に関空に帰国後利用しました。南海鉄道の関空駅から新今宮駅（８９０円：乗車券のみ）まで約４０分，その後徒歩５分ぐらいで着きました。このホテルは，西成地区にあり治安が悪いとされていますが，外人さんが多く宿泊するホテルになっています。コンビにもローソン，ファミリーマートが近くにあり，買い物も便利です。チェックインは，２３時までですが，フロントは２４時間開いているようです。部屋は，３畳程度ですが，小型テレビ，小型冷蔵庫，冷暖房（エアコン）ありで一泊１７００円でした。浴衣も用意され，タオルも大と小がついています。風呂は，利用しませんでしたが，時間別で男女が別々に利用方式のようです。２４時間のシャワー室が２つあり，こちらは，２４時間無料で利用出来ました。シャンプー，リンス，ボディソープも完備されています。洗面所には，ドライヤー（無料），洗濯機（有料）があり，利用可能です。フロント前には，インターネットが２台無料で利用可能です。ホテル自体は，古いですが，寝ることだけで十分であれば，施設，装備面では十分だと思います。私は，地方から関空を朝早く又は夜遅く利用する場合に宿泊することが多いです。
ネット予約では通常料金の表示が多いですがクーポンとか割引とかをサイト上でしているので５００円程度は安く宿泊できます。外観は値段なりですが安全に宿泊できるし価格的に文句は言えないと思います。安宿なりの情緒があって面白いです。共同風呂よりシャワーの方が快適です。
御堂筋線「動物園前」駅を出てすぐ近くにあります。ホテルのそばにはコンビニもあるし便利です。
部屋は狭いですが汚い印象はなかったです。
共用風呂は男性・女性を時間帯で分けているので、入れる時間帯は限られますが、シャワールームはいつでも使えるので、そこは問題ないです。
アメニティはタオル、バスタオル、歯ブラシ、浴衣がありました。
テレビ、エアコン、冷蔵庫が付いてました。ロビーでインターネットも無料で使えます。
安いわりにはちゃんとしたホテルです。
大阪での面接を受けるために低予算だったため、この宿を選択。大阪発来訪で不安もありましたが、動物園駅から目と鼻の先で、迷わずに到着。フロントの支配人も親切な方で、面接地までの大体の行き方を懇切丁寧に教えてもらいました。
1人30分だったかの無料のインターネットもあり、運良く使わしてもらうことができました。時間制限つきの風呂にも入ることができ、簡単な疲れを癒す程度なら充分な出来かと思います。部屋は狭いもののエアコン・テレビありでけっこう快適にすごせました。
ただお世辞にもきれいとはいえない宿で食事もないので、宿に良質のサービスを求める人には向かないなと思いました。バックパッカーやとりあえずの一晩の宿を捜し求めている人にとっての最適の宿ではないかと思います。
夜到着でも地下鉄からだと　出口を出てすぐなので
治安に不安な人には良いかも
レディースルームに泊まりましたが、朝方フロアで歯を磨いていたら
隣の中国人の女の子を起こしに、その子の父親が堂々とレディースフロアを歩き廻ってました
不審者というわけではなかったので良いのですが
女性専用フロアーの意味は無いなと思いました
動物園前駅出口から徒歩数十秒でフロントへ。
ホテル前には、外国のバックパッカー宿のような立て看板がありました。
フロントの方は英語OKです。
部屋は、東京で云う団地サイズより小さめの畳で3畳でした。エアコン、テレビもあります。
無線LAN設備があるので、利用しました。パスワードはフロントでメモをもらえます。
お風呂は時間帯で男女入れ替え。近くに「スパワールド世界の大温泉」がありますが宿泊代より高くつきます。
朝の4時まで外国人の宿泊客が部屋を出たり入ったり、部屋の中、通路と所構わず大きな声で喋っていて最悪でした。
目の前に駅があって交通の便は良い。部屋はきれいではないが、料金がとても安い(狭いが、寝るには問題ない)。外国人も多く利用している(深夜、ドアが薄いこともあり、やや騒がしい)。ネットは混み合っている。お湯は一階にあるので、喉が渇く人はお茶を持ち込んだ方が良いと思う。フロントの対応は暖かく、割と良かったと思う。
21時過ぎに到着し、食事したい旨伝えたら、近辺の開いている店を丁寧に教えてくれた。並びにあるすぐ近くのイタリアンカフェが本物の味で大満足。ちなみに有名なビストロカメキチもすぐ側にある。ホテル朝食の「かっぽうぎ」もお母さんの作ったおかず的な料理がたくさんで良かった。こちらに泊まっても「アパヴィラホテル大阪谷町四丁目駅前」の温泉大浴場に入れます！！
地下鉄「谷町四丁目」駅から徒歩ですぐのところにある、アパホテル大阪谷町です。近くにコンビニもたくさんあり、梅田（キタ）で飲食しても安心して帰って来ることができます。部屋はいたって普通ですし、設備には少し古さを感じます。ただ、リーズナブルなのと立地が良いので、たまに利用させていただいております。
場所が便利でビジネス利用には最適の立地です。ビジネス街の真ん中なので夜になると静かで快適に眠れます。他のアパホテルより立地が良い分、部屋が小さい気がしました。設備は文句無く不憫を感じませんし便利なホテルです。
ＡＰＡホテルに対する偏見かもしれないが，きれいでゆとりある空間
を楽しみにして行ったら，部屋のお風呂がシャワー浴びるにも少し狭くトイレも壁にぶつかってしまいました。

ソフト面での応対はさすがＡＰＡです。問題ないです。
このホテルは地下鉄の駅からすぐのところにあり、なんば、梅田にも近くて便利です。
また周辺には大阪城などがあり観光の拠点としても最適です。

値段はさほど高くありませんが部屋はきちんと清掃され快適でした。アメニティも揃っていました。
朝食は少し物足りないなと思いましたが、この価格では満足です。
梅田や難波にも地下鉄で行くことができ、谷町四丁目の駅からも近くて、とても便利な場所に立地しているホテルです。価格もリーズナブルでありがたいです。
アクセスは、地下鉄を使えば便利です。
朝食バイキング付きのプランで宿泊したので、朝からがっつり食事をとりました。会場は、ホテルを出て隣にある居酒屋さん。居酒屋さんだけあって、お惣菜の種類が豊富。個人的には結構満足できるラインアップでした。
全体的に防音がダメでした。外部からの音もうるさいし。
何より内部の音。隣りの部屋のシャワーやトイレの音がかなりうるさかった。

宿からの回答:
先日はアパホテル<大阪谷町>にご宿泊頂きまして、誠にありがとうございました。設備面に関しましては、すぐに改善とはまいりませんが、今後の参考にさせて頂きます。この度は貴重なご意見を頂戴し、誠にありがとうございます。 宿泊課 平尾
きれいな内装で、この金額で?という感じでした。椅子が小さい、風呂がちょっと小さめと気になる点もありましたが、料金を考えると、満足でした。また利用したいと思います。インターネット無料接続もこの料金でありがたいです。

宿からの回答:
この度は、アパホテル<大阪谷町>にご宿泊頂きまして誠にありがとうございます。
当館の設備に関しまして貴重なご意見誠にありがとうございます。今後の参考とさせていただきます。
今後ともアパホテル<大阪谷町>をどうぞよろしくお願いいたします。
宿泊課 小嶌
値段、設備等全てビジネスホテルでは最高に良い。これからは必ず利用する。

宿からの回答:
この度は、アパホテル<大阪谷町>にご宿泊いただきまして誠にありがとうございます。
お客様より最上級のお褒めのお言葉を頂く事ができ、嬉しく思っております。今後とも、花ごころのおもてなしを心掛けてお客さまをお迎えしたく思います。
今後ともアパホテル<大阪谷町>をどうぞよろしくお願い致します。
宿泊課 小嶌
以前、札幌の同ホテルに泊まったことがあり、そこの部屋が狭かったので、どうかとは思ったが、ここは思っていたより広く、快適だった。

宿からの回答:
この度はアパホテル<大阪谷町>にご宿泊頂きまして、誠にありがとうございます。お客様にはご満足頂けましたようで、大変嬉しく思います。今後もお客様にご満足いただけますように、サービス向上に努めて参りますので、アパホテルグループをよろしくお願い致します。
宿泊課 平尾
とにかく場所がよかったです。両側にコンビニあって駅チカで。
また大阪に行く時はお世話になりたいです。

宿からの回答:
この度はアパホテル<大阪谷町>にご宿泊頂きまして、誠にありがとうございます。お客様からのご意見いただけてスタッフ一同大変嬉しく思っております。
立地面ではお客様には大変便利だとお褒めの言葉を数々頂いております。
今後もお客様にご満足いただけますように、サービス向上に努めて参ります。
今後もアパホテルグループをよろしくお願い致します。
宿泊課 菅
大阪で夜の用がある時に時々宿泊しています。　
ＵＳＪの傍なのでビジネスには不向きかと思ってたましたが、平日の宿泊には以外と穴場かも。
大阪駅からは、直通又は乗換１回で割と便利、駅からホテルまでは歩いて2～3分。
コンビニも駅構内にあり、周辺環境は充分に満たされていると思う。
部屋：特筆すべきはその広さでアメニティー類も豊富に揃っています。
唯一残念なのは、仕事用に使えるデスクがなくインターネット接続でのパソコン利用が不便なこと。
本来、ビジネス用のホテルではないので無茶な要求かも・・・

関西空港に行くには西九条から難波まで一本、難波からは南海で一本、わりと便利です。
場所柄か部屋はとても広いですし、見晴らしも良いです。USJへは信号を渡るとすぐです。部屋によってはUSJが見渡せます。ロビーやレストランも広々としていて、ランチやコーヒーなど、部屋以外の空間も楽しめます。
新しいし、ビジネスホテルにしてはなんとなく高級感をかもし出されているように思います。
部屋はアパなので狭いのですが、風呂は大浴場を利用してゆっくりできました。コンビニや駅も近いので、また利用したいと思います。
久々に利用させてもらいましたが、コストパフォーマンスの高いホテルだと再認識しました。温泉も利用でき結構リラックスできます。部屋は多少狭い感じはしますが、他のAPAホテルもこんな感じですので良い方かなとも感じます。ただ朝食バリエーション一見多いように感じましたが、和食に偏りなので養殖物もあった方が良いかなと個人的には感じます。
大浴場は、マンションの住民と共同で使用されています。当然、ピーク時にはたくさんの人が利用するのみ、洗い場が５つしかない、それも間隔がとても狭くて隣の人の水しぶきが飛んできます。２０時から２３時は混雑する時間と断りの文章があったけど、朝の６時にいっても洗い場はいっぱいでした。多くの人が利用するのに、ホテル専用の大浴場なんて銘打っているのはおかしい。朝食会場も、とても狭く、周りに気を使います。全体的に、狭いスペースに無理やり押し込んだ感じ。ま、お値段相当ってとこなんですかね。
出張で利用しました。地下鉄の駅前にあり、とてもアクセスが良いホテルです。ホテルの周辺にはコンビニやレストランがたくさんあり、出張の際の食事にも困ることはありません。ホテルの方に近隣の美味しいレストランを尋ねたら、とても丁寧に教えてくれました。
部屋はやや手狭に感じる方もいるかもしれませんが、一人で宿泊するには十分な広さです。また、ホテルには大浴場とサウナがあり、一日の疲れを取ることができ、非常にコストパフォーマンスの良いホテルでしょう。
アパホテルは初めてですが、朝食付プランでこちらに一泊、大阪谷町にも一泊しました。部屋と空調のクオリティは新しいだけあって、こちらの大阪谷町四丁目駅前に軍配。温泉で夜行バス移動の疲れも取れぐっすり眠れました。ベッドがそこそこ広いので部屋が狭くても快適でしたよ。朝食の「銀ゆば」悪くないですが、大阪谷町の「かっぽうぎ」の方が品数も多く私の好みでした。
まさにホテル名称の通り谷町四丁目駅の目の前で迷わずにたどりつけました。
他のアパホテルよりはちょっとキレイな感じだが部屋は同じように狭い。
大浴場もあるしサウナもあってビジネスホテルとしては快適です。
周りにはコンビニもあって便利ですが気軽に食事する店が少ない。
ただ谷町四丁目駅から梅田方面ミナミ方面に移動するには地下鉄の便がいいので楽でした。
地下鉄出口のすぐ上なので、非常に便利。
禁煙室をリクエストしたのですが、泊まった部屋は喫煙室。入った途端たばこ臭かった。
ベッドは大きいサイズですが、シングルルームなのでその分いすが動かせないほど狭い。
寝るだけなら問題ないですが。大浴場は他のAPAホテルと大差無し。
周辺にはコンビニくらいしか見当たらないので、飲みに行くのであればタクシーか地下鉄で行く必要があると思います（泊ることがメインであれば問題無し）
近くで仕事があり、利用しました。アクセスが良い立地です。建物を入ると、とてもキレイで、お値段のわりに高級感を感じられます。お部屋は狭いのですが、清潔で気持ちが良いので、そんなに広い必要がないのではないかと思えるくらいです。なんといっても大浴場があるのもうれしいところ。特に温泉ではないと利用しないことが多いのですが、ここは清潔感があるので、利用させていただきました。おかげさまで疲れがとれました。女性のビジネス旅行というと、宿泊先を慎重に選びがちです。古さが目立ったり汚かったりすると、居心地が悪く感じられてしまいますので、お手頃なお値段で清潔感を感じられるこのホテルの快適性は◎。　またビジネス旅行で利用したいと思います。
今まで泊まったホテルの中で一番狭いです。スーツケースは広げられません。でも、一人で泊まるなら十分です。地下鉄の出口はすぐ目の前にありますし、部屋もとてもきれいです。アパのホテルを使うのは初めてでしたので、チェックインの時、機械で清算するのも初めてでした。朝食なしのプランでしたが、五千円以下で泊まれたので満足です。
このホテルは良く利用させてもらっていますが、豆腐料理がとても美味しいです。ただ普段美味しい米を食べているせいか、ごはんの炊き方もしくは米の質に少し違和感を感じました・・仕方ないのかも知れませんが改善を期待します。
久しぶりにこのホテルを利用しましたが、チェックイン時にお酒を頂けたのは良かったです。また温泉も気持ち良かったですし、毎度ながらコストパフォーマンスが良くて良く利用させてもらってます。ちょっと気になったのが朝食のスペースでしょうか・・狭い分仕方ないのでしょうが椅子が座り難かったのがちょっと気になりました。
地下鉄谷町四丁目駅の出口を出てすぐ。部屋はどこのアパと同様狭いですがとてもきれいで快適でした。
地下にあるスパをかなり割安な料金で利用することができました。
朝食のバイキングは和食メイン、とても健康的で美味しかったです。
大阪に行く機会があったら次もぜひ宿泊したいです。
大阪市中央区農人橋1丁目1-27
　梅田から約７分の地下鉄谷町四丁目駅で下車した、8番出口正面の好立地。大阪城公園入り口まではホテルから徒歩で約10分、大坂城天守閣までは徒歩で約20分です。無料の大浴場（ラヂウム人工温泉）、サウナがあります。大浴場にゆったり浸れるのは最高ですね。ビジネスホテルですが、大坂城を含めて大坂城公園の観光には絶好です。また、ユニバーサル・スタジオ・ジャパンや通天閣には電車かバスで２５分程で行けます。
インターネットには全室が対応しており、インターネット接続は無料で利用できます。
私が利用したのはシングルAタイプの部屋ですが、大変きれいで掃除も良く行き届いていました。
半年前にこのホレルに泊まりました。地下鉄駅から歩いて３０秒位であり、大阪城も歩けば行ける距離でありますし、コンビニも隣にあります。部屋はまあまあで、全てに対して、金額にしてはお得感があります。地下にリラクゼーションのマッサージがあります。予約をして行った方が良いです。食事処もそこそこにあります。
大阪の中央にあり、最寄りの地下鉄から各駅へアクセスできるのが便利です。また最寄りの駅からホテルまですぐなので雨の日でも困らないのがとてもよかったです（汗　ホテルには温泉もありゆったりできますし、なかなか快適なホテルと感じました。後枕の交換ができるのも好印象でした。
同窓会の時に利用しました。
駅からは大変近く便利です。ビジネスホテルでは珍しく温泉が利用でき
値段もそこそこで利用価値あります。
問題は朝食で、いろいろ食べれるのは良いのですが、コストカットなのか
従業員が少なく、キャパシティも小さいようで、
食べるのにえらく時間もまたされ、かつ食べた食器が山積み状態。
とても食べる気にはなりませんでした。
フロントスタッフの対応も敏速で、挨拶も良かった。ホテル近隣に、コンビニも食事処もあり非常に便利でした。街中の割には、夜も結構静かで、また大阪出張の際には利用させてもらいます。

宿からの回答:
この度はアパヴィラホテル<大阪谷町四丁目駅前>をご利用頂き誠にありがとうございました。
今回のご宿泊にご満足頂けましたようでスタッフ一同喜んでおります。
日頃お客様に喜ばれる接客をと考えて行動してはおりますが、はたして実際にご満足頂けているのかどうか不安になる事もあります。そのような中、お客様にこうしてお返事を頂け大変嬉しく思います。
またお会いできる日を心よりお待ち申し上げております。
宿泊課 巽
駅近で外観も内観もお部屋も全て素晴らしかったです。
お部屋には空気清浄機も付いていて活用させていただきました。
食事別にしてたのですが、近くの食事所が沢山記された地図まで用意されていてすごく助かりました!
ただ大浴場も綺麗ですごく良かったのですが、温度が熱すぎてゆっくり浸かれませんでした。
スタッフの方々はみなさん接客が素晴らしく、とても気持ち良く宿泊させていただきました。

宿からの回答:
この度はアパヴィラホテル<大阪谷町四丁目駅前>をご利用頂きまして誠にありがとうございます。
ご宿泊にご満足頂き大変嬉しく思っております。
お客様からのお誉めのお言葉はスタッフ一同の励みとなっております。
またそのお言葉に甘んじる事なく、これからもより一層のサービス向上を目指し、日々邁進していく所存でございます。
またお近くにお越しの際は是非当ホテルをご利用下さいませ。
お客様のまたのご来館を心よりお待ち申し上げております。
宿泊課 岩本
売り物の大風呂を利用の時のセキュリティーが悪い。部屋のキーを風呂へ持っていくが、貴重品保管BOXが貧弱。
経費節約で風呂の湯をぬるくしている。

宿からの回答:
この度はアパヴィラホテル<大阪谷町四丁目駅前>をご利用頂きまして誠にありがとうございます。
大浴場に関しましては滞在中、ご不快な思いをさせてしまいまして、誠に申し訳ございませんでした。
お客様の貴重なご意見を元に、今後お客様にご満足していただける様改善し、努力してまいりますので、今後共アパホテルグループでのご宿泊を宜しくお願い致します。
宿泊課  岩本
朝食バイキングの並び方がイマイチだった。人手不足なのか、片付けも遅かったし、ヨーグルトのスプーンが無かったりもした。

宿からの回答:
この度はアパヴィラホテル大阪谷町四丁目駅前をご利用頂きまして誠にありがとうございます。
朝食会場に関しましては、お客様にご不快な思いをさせてしまい、大変申し訳ございませんでした。
今後お客様にご満足頂ける朝食会場の改善、サービス面の向上を目指し、スタッフ一同頑張ってまいりますので、今後共アパホテルグループでのご宿泊を宜しくお願い致します。
またのお越しを心よりお待ち申し上げております。
宿泊課  岩本
★駅から近いので便利でした。
★大浴場は少し狭かったですが、滞在中は入れて満足でした。
★朝食は、普通かな?出来立てのパンとかならもっとおいしかったかも。
★PCも貸し出しができるのでうれしいですが、連泊で使用のときは、料金が安くなるといいと思いました。
★フロントに電話したとき、なかなかでないことがありました。
★また大阪に行きましたら、このホテルを利用したいと思います。

宿からの回答:
この度はアパヴィラホテル<大阪谷町四丁目駅前>をご利用頂き誠に有難うございました。
この度のお客様のたくさんのご意見を励みに今後ともより良いご滞在環境づくりに邁進していく所存でございます。
またのご来館を心よりお待ち申し上げております。
この度は貴重なご意見誠に有難うございました。
宿泊課 野口
部屋はとても狭いけど新しくてきれいで、大浴場があるので大満足でした。

宿からの回答:
この度はアパヴィラホテル大阪谷町四丁目駅前をご利用頂き誠に有難うございました。
当館客室は非常にコンパクトな作りとなっておる為、お客様には大変ご不便をお掛け致しております。
この度のお客様の御言葉を励みに、今後ともより良いご滞在環境づくりに邁進していく所存でございます。
お客様のまたの御来館をお待ち申し上げております。
この度は貴重なご意見誠に有難うございました。
宿泊課 野口
チェックインの時間に間に合いそうになかったので、電話連絡をした。
その時に電話に出られた方に鼻で『ふっ』と笑われた。一瞬の気の緩みではあったのかもしれないが、余り感じの良い電話応対ではなかった。

宿からの回答:
この度はアパヴィラホテル大阪谷町四丁目駅前をご利用頂き誠に有難うございました。
折角ご来館頂いたにも関らず、お客様にはご不快なお思いをお掛けし、誠に申し訳ございませんでした。
この度のお客様のご意見を真摯に受け止め、改めて通常業務の見直しを計って参ります。
今後ともアパヴィラホテル大阪谷町四丁目駅前を宜しくお願い申し上げます。
この度は貴重なご意見誠に有難うございました。
宿泊課 野口
建物は古いので、部屋も昔な感じです。掃除はきれいにしてくれています（連泊しても毎日掃除してくれます）。フロントやスタッフの感じも良く、無料の朝ご飯があるのがうれしいです。場所が繁華街のすぐそばなので、飲んで夜遅くに帰ってくる人にも便利です。ビジネスマンやアジア系の外国人旅行者が多いですが、女性の方の利用者も多く見かけました。
なんばグランド花月のすぐ近くにあり、アクセスも南海、地下鉄、JRどの駅にも近くて便利、デパート、大型衣料店、電気店、書店なども立ち並び色々便利な場所にあります。　地下道も近くまで伸び、地上でもアーケードが続くので、雨でも困りませんでした。　フロントはとても感じよく迎え荷物を預けようと立ち寄りましたが、部屋が空いているから、、と今からでもお使いくださいと自由に部屋に入れてくれる配慮が嬉しかった。　無料朝食はそれなりです。　パンとゆで卵、小皿にあらかじめ盛られたポテサラ、コーヒー、ジュース、紅茶です。部屋は狭めでコストからすると仕方ないかも、ただバスタブの狭さが一番減点ポイントですね。　アメニティにその分細かな配慮があっていいかなー？　ポイントが使える格安プランを利用しました。　場所柄、又利用しても良いかと思いました。窓がビル側で暗かったのが残念。
難波で宿泊するのに、いろいろ探したけれど、ここが便利で安くて安心できます。朝食はサービスで、パン、ゆで卵、コーヒー、オレンジジュース、ポテト？、野菜と肉系がないのが残念、でも無料
地下鉄も近いし、「なんば花月」「NMB４８」などすぐ近くです。建物や部屋はけっして新しくはないのですが、清潔感も金額も十分だとおもいます。繁華街は近いのに静かです。ただ、今回は向かいの部屋何部屋かに中国系の宿泊者がおり、夜中、部屋の出入りが頻繁でドアの開閉の音や廊下でのおしゃべりがやかましく、朝も香水のにおいが部屋まで入ってきて不快でした。アジア系の宿泊者が多いのでしょうか。マナーを守ってもらうようホテルに注文しました。
地下鉄御堂筋線・南海電鉄なんば駅に近いという立地と価格で選びました。実際到着時の狭いフロントにはアジア系の観光客の方が多かったです。建物は古く、道沿いの大きな看板もレトロな雰囲気を感じますが、部屋は清潔で、大阪ミナミを楽しむ拠点としてコストパフォーマンスの良いホテルだと思います。回りに飲食店は多いのですが、夜遅くの時間帯は意外と静かに感じました。
お部屋はきれいに掃除されてました。
ネット環境もとてもよくて助かりました。
ホテル周辺はたこ焼きにおうどん屋さんなど、たくさんの飲食店があり
まさに食い道楽です。
泊まった部屋が一番奥で窓の外が隣のビルがあり、少し暗かったです。
浴槽とトイレは狭いですが、マウスウォッシュと入浴剤が嬉しかったです。
天井からのドライヤー面白いです。
なんばグランド花月まで徒歩２分。大阪を満喫するには好立地。朝食はパン、ポテトサラダなどの軽食ですが、３０００円台の価格なので十分満足。あと部屋に入った瞬間、強烈たばこ臭に襲われる。フロントに「禁煙部屋へ変更」の依頼をしたところ、快く素早い対応をしてもらいました。
部屋は広くてきれいで、椅子や机などもおしゃれで使いやすい。
今まで利用したことのあるビジネスホテルで最もよかったと思いました。
当日空いていたからか無料で部屋のランクアップまでしてくれました。
駅やコンビニ、飲食店も近くにありすごく便利です。
朝食もすごくおいしかったので、大満足です。
部屋の広さが気に入ってこのホテルを選びましたが、机やベッド、バスルームも大きく、全体的に清潔感のある素晴らしいホテルでした。きわめてコストパフォーマンスが高いと思います。朝食は品数が多いのは良かったのですが、温める装置がうまく働いていないためにぬるくなっているのが残念でした。でも、大阪に行くなら、必ずここにするでしょう。
大阪の地下鉄谷町４丁目駅から徒歩１分で着く便利さは最高です。
お部屋は広くて、快適でした。ビジネスホテルとしては言うことはありません。
朝食は１Ｆレストランでバイキング形式で食べられます（有料）。品数も多くて
おいしいです。ビジネスホテルでこのくらいおいしいと次回もと思います。

禁煙の部屋が少ないのでもう少し多いと予約しやすいなと思います。
ホテルと同じビル内に教会がありますが、ホテル館内は全く宗教色は感じられず、品の良いデザイナーズホテルの様な雰囲気です。 部屋はシンプルでセンスが良く、気持ちよく寛げる空間になっています。清潔感も問題ありませんでした。部屋やバスルームは、一般的なビジネスホテルよりも少し広めで、窮屈さは感じませんでした。
ホテルの周辺は、NHKや大阪城が近くにありますが、夜は寂しくなります。飲食店もあまり多くはありません。
大阪市内で地下鉄駅からすぐで非常に清潔なホテルでありながら、価格が非常にお手頃でコストパフォーマンスの高いホテルです。周辺にはコンビニ、マクドナルド等飲食店もあり、便利です。ただ、私がこのホテルを選んだ一つのポイントとして、一番安い部屋でも18平米と比較的広いということがあったのですが、いざ部屋に入ってみると、それ程広く感じませんでした。水増ししてるということはない（恐らく家具の配置等の問題）とは思うのですが、多少残念でした。あと、名前からも分かりますが、キリスト教団体関連のホテルのようです。別に健全な団体だとは思いますが、そういうのが気になる人はやめた方がいいかもしれません。
シングルルームでしたが、部屋が広く感じられました。
又、夜もとても静かな環境で、部屋でゆったり過ごす事が出来ました。
夜は、近所に居酒屋等が数件ありましたので、簡単に食事をする事もできます。
料金の割に部屋が広くて清潔感がありＰＣも備え付けてあり
大満足の宿でした。
朝食も宣伝の通り美味しくて、全てが女性受けするホテルだと
思います。

周囲も静かですし大阪城にも歩いて行けるし駅からも近いし
定宿としたいホテルです。
フロントの方も親切でした。
一人旅で4泊、こちらにお世話になりました。

ビジネスホテルでありながら広い！
一泊の旅行なら宿は寝るだけですので、広さは気にならないのですが、さすがに4泊となると多少は居心地の良さを求めたくなるもの。
広めの部屋と付属のＰＣで、自宅にいるように寛いで過ごせました。

繁華街から少し離れているので、その分静かにも過ごせました。
朝食後に徒歩で大阪城までお散歩にも行きました。
朝食バイキングもとてもおいしくて、朝はあまり食べられない私も、フルーツ等で栄養補給できました。
大阪に行く時にはまた是非泊りたい宿です。
いつもPC常設のお部屋を予約します。
ネットの速度も特に問題なく、持ち込みPCもLANケーブルを繋ぎ替えて使用できます。
お部屋は普通に広く、スーツケースも広げられます。
アメニティも揃っているので特に問題ありません。
駅の出口も近く、側にコンビニ・マクドナルド等あり便利です。
テレビ・パソコンの乗ったデスクには卓上の鏡・アクセサリーボックスがあるので、女性には特によいと思います。
出張の格安プランでシングルに泊まりましたが、思っていたよりはるかに良くて、部屋は広いし、アメニティーは充実してるし、ホテルの方の対応もよく、ビジネスホテルとは思えないほど、きれいで快適でした。女性が一人で泊まるのには、とてもいいホテルだと思います。場所も地下鉄の谷町４丁目駅から歩いて１，２分で便利でしたし、大阪城までも徒歩圏内です。
きれいで静か、パソコン設置され便利でした。
初めていく場所でしたが、アクセスマップが少しわかりづらかった。コンビニなど入れておいたらわかりやすくなるかと思います。
大阪観光の拠点として、こちらのホテルを選びました。綺麗なホテルで、チェックインの時に何故かアップグレードしてくれ、良い時間を過ごさせていただきました。心斎橋やグランド花月にも歩いて行けるので、重宝するホテルです。
松竹座観劇で利用しました。夜の部を観劇して道頓堀で軽く飲んで帰っても歩２～３分なので疲れ知らずです。なんばのバス停留所からも近いので、スーツケースを転がしての移動もラクです。落ち着いたインテリア、シモンズ製のベッド、お風呂もバスタブも広めと室内は申し分ありません。素泊りでもレストランは至るところにあるし、徒歩圏のなんば高島屋デパ地下のラインナップも多彩です。
しかしこうした魅力をすべて台無しにするだけの残念な力が１階にあります。エントランスのヤンキー感、売店のセンスのなさ、狭くて暗いフロントの貧弱さ。道頓堀の喧騒･猥雑さがロビーにまで充満していて、この価格帯に期待される静寂や品格は一切期待できません。予約していたルームタイプが満室のため、アップグレードして頂いたものの、フロントの対応がモタモタしていたため、サービスのよさよりも事務処理能力不足感が否めませんでした。

心斎橋まで行けば環境もよく落ち着いたホテルが林立してますが、松竹座までは歩けば遠く、タクシーだと近くて露骨に嫌な顔をされる。悩ましいところです。
アメニティーが充実していて非常に良かったです。

女性スタッフの方も笑顔できちんと目を見て挨拶や話を聞いてくれる点も大変好感が持てました。

残念なところは、設備面で枕元にコンセントがなく携帯充電が少し不便であったことだけです。
道頓堀の側で観光には最適！外観はイマイチですが、部屋は快適です。ホテルの部屋に欲しいものが揃っていて、浴槽の広さには驚きました。このお風呂ならホテル連泊も悪くないです。オススメです！
初めて滞在させて頂きました。
道頓堀に面しており、大阪をあまり知らない者にも迷う事なく着けました。
交通の便も良く、どこへ行くにも便利です。
ホテルの周りに遅くまで営業している飲食店も多いので食事にも困りません。
スタッフの対応も良いです。
雨の日に傘を借りたいのですが、と申し出たところ
嫌な顔せず笑顔で渡してくれました。
チェックアウトの際も、新人の方でしょうか、
対応に少し時間がかかりましたが隣に居たベテランの方が
フォローをしながら対応してくれ、とても好感が持てました。
部屋も奇麗で湯船は足を伸ばして浸かり芯から冷えた身体を温められました。

が、注文が二つ。
１.TVのリモコンに番組表の機能が付いておらず、関西のTV番組やTV局を知らない
地方の人間にはどの様な番組があるのか分かりませんでした。TVを観る時間は出掛ける前の朝と夜に限定されますが、個人的には訪問先のTVを観るのも一つの楽しみで、その土地を知る有効な手段の一つと考えています。
新聞も手元にないのでTV番組や地方のニュース番組の放映時間が分かりません。
リモコンに番組表の機能があれば滞在が更に奥深いものになったかも、と思います。
番組表の機能が付いたリモコンがあればとても嬉しいです。

２.窓を開けらる設計になっていると最高でした。私はタバコを吸うので空気の入れ替えをしたいと思っています。防犯上の理由から大抵のビジネスホテルは窓が開けられないのは承知していますが、窓が開けられる設計になっているホテルも少なからず存在します。ですので数センチで構いませんので窓を開けられる設計にしてもらえると嬉しいです。

上記２点を除いては素晴らしいホテルです。
また泊まりたいと思いますし、知り合いにも紹介したいホテルの一つです。

仕事の都合で、チェックインしたのは夕方６時近く・・・チェックアウトしたのは
早朝７時前・・・

もっとゆっくりしたかったです。国内・海外たくさんのホテルを利用してきましたが
これほどまでに満足したホテルはありませんでした。

広さ、アメニティ、清潔さ・・・私にとってはベストホテルです

近くに出来たタイガーの営業時間を聞いただけなのに
ちゃんとタウンマップにタイガーの場所をマークして、行き方まで丁寧に教えてくれました。
こちらがどんな情報を知りたがってるのかを予測して対応してくれたのが
とても好感がもてました。
さりげない気遣い！！
私も仕事人として、見習いたいものです。
ぜひ、また利用したいホテルです。

立地もバツグンです。
チェックイン時に、予約時以降にラインナップされたレディス専用の宿泊プランにその場で切り替えてもらいました。お陰で客室内で大変寛げました。まかな配慮がとても嬉しいです。
心斎橋で同級会。不慣れな大阪も全く問題なく、移動を考えずに楽しむことができました。更にホテルはリーズナブルでとてもきれい。次回は家族で利用したいです。
各宿泊サイトで値段を比較しつつ、だんだん値下がりしてきたところで予約しました。
27平米、ベッド幅160cmのプランです。格安だったためか、簡素な素泊まりプランでした。
お部屋はさほど広さを感じず（部屋の1/4がクローゼット前の無駄なスペース、1/4がお風呂＆トイレ、残りの1/2がベッドルーム、といった印象）、でも新しいだけあってキレイだしモダンなつくりです。

噂のお風呂は確かに広い！足をゆっくり伸ばせるバスタブと、洗い場が。シャンプー・コンディショナー・ボディーソープはポンプ式のものが置かれてありました。持ち帰れるようなアメニティはなし。
せっかくだったらボディスポンジ（タオル）と入浴剤を持っていけばよかった…
洗面台に洗顔フォームがあり、これは助かりました。

ベッドルームのテレビ周りに冷蔵庫(空)、電気ポット、アイスペールなどがありました。
ティーバッグもいろんな種類があります。

なんば駅からは少し(３～５分）歩きますが、御堂筋に面したにぎやかな場所なので、遅くまで遊んでも安心です。近くにコンビニもあります。
ミナミで遊びたい人にはおすすめです。
とても居心地のいいホテルでした。
浴槽も広くゆったりしてリラックスできるホテルです。
大阪に行く際はまた宿泊したいホテルです。
立地が良くショッピングには便利です　駅が近いので梅田やUSJに行く観光の家族も宿泊できます
部屋はモノトーンでスタイリッシュ　リッチな雰囲気です
エステで癒されたくてこのホテルを選んだのですがエステの内容、施術は残念ながら私には合いませんでした　ので価格とサービス面の評価が少し下がりました
二泊させていただきました。一泊めのパジャマのボタンが取れていて
残念でした。従業員さんがグローバルなのは結構ですが、充分な
サービスを徹底されてはと思います。特に御社はお安くないと
思いますので、フロントのご担当を含めてちょっと気になりました。
東心斎橋にある居酒屋で飲み会があり、終電に間に合わないので、近くにある、こちらの真新しいホテルを予約して、１泊しました。ビジネスホテルというよりは、デザイナーズ系ホテルでツインルームのシングルユースで部屋も２７平米程あり、快適です。ベッドも高級ホテルなどにある、シモンズベッドでした。
戎橋のすぐ近くで立地は最高です。
ロビーに入るとアロマの香りで癒され、館内もとてもおしゃれ。
ロビーにあるおしゃれなカフェで食べたパンケーキはとても美味しかったです。
部屋もシングルなのにとても広く、ベッドも寝心地がよかったです。
アメニティはロクシタンで、浴槽と洗い場が別になっていてゆっくりお風呂に入れました。
次回も大阪へ行く機会があれば利用したいです。
大阪松竹座での歌舞伎を観るのに利用いたしました。とても近くて本当に便利。口コミの中には、外の音がうるさくてというのもありましたが、私の部屋は通りに面していなかったため、すごく静かでした。逆に廊下を歩く人の声がすごく響いてうるさく感じました。
お風呂が本当に素晴らしいです。洗い場も広く、バスタブもすごくゆったりしていて、気持ちよかったです。
入口が一瞬迷いますが、入るとアロマのいい香りがします。
大阪に行った際にはまた利用したいと思います。
ベッドはとても心地良くて、越えないでテーブルの上でほこりがいくらかあって、椅子の上でしつこい汚れがいくらかあって、お手洗いがまだあってずっと臭い味があって、去年のチェックインの時にお手洗いに同様に臭い味があって、改善して下さい
大阪出張時には空室があれば必ずこちらと決めています。
交通至便、セキュリティ万全、ベット・バスがゆったりしており、十分な休息が取れます。
ロクシタンのアメニティーがある洗面所は照明の明るさも十分で、メイクがしやすく大変グッドでした。洗い場と浴槽が別々のお風呂も広々としていて、ゆったりできます。
惜しむらくは、心斎橋という歓楽街ド真ん中のために、夜中も通りのざわつきが伝わってきたこと（バイクの暴走の音がよーく聞こえます）と、夜中にコンビニに行くときに治安の面で若干不安があったことです。
改装されて、部屋は広くきれいです。
バストイレはセパレートで、バスルームはとても広く、バスタブで足を伸ばすことができます。
朝食の品数が多く、時々カレーもあります。
何回か、部屋の電子カードの磁気が弱くなっていたせいか、ドアのロックが開錠されず、ロビーと部屋を何度も往復したことがありますが、まあそういうこともあるでしょう。
スタッフの対応は淡々としていますが、不愉快になったことはありません。
繁華街に近く、交通の便も良いので、お勧めのホテルです。

ただ、最近は、以前ほど格安料金の設定はあまり無いようですね。
・お洒落なデザイナーズホテル
・１Fにはカフェと系列のショップがあり、けふぇのパンケーキとがレットは美味しそう
・B1Fにバー、３Fにレストランがあり、飲食は充実している
・ズボンプレスが全て貸し出されていて借りられなかったが、スタッフの対応があまりにも素っ気なく、ホスピタリティが足りないと感じた
・室内はきれで、バスもマンションのように独立して広い
・ベッドがやや硬く、枕も小さく、お世辞にも寝やすいとは言えないと感じた
・今回予約したプランには新聞のサービスがあり、日経を頼んだが、アサヒが入っていたのが残念
立地も良く、衛生的で部屋も広く、お風呂とトイレが別々というのも
とても良かったです。
当日の深夜、エレベーター点検でエレベーターが動かなかった時も
深夜にもかかわらず、沢山の従業員の方がロビーにいらして、丁寧な
対応をしてくださいました。
又利用させて頂きたいです
もうクロスホテル大阪を利用し始めて10回くらいになります。

ホテルの立地が良いのと、電子マネーが使えるのがクロスホテルを選んだ理由です。

浴室と便所がセパレートなのも気に入っております。

ただ、今回の部屋・・・

最上階なのは良かったのですが、浴室の扉が閉まりませんでした。

理由は分かりません。

工事をした時に何かあったのかもしれません。

何とかシャワーを使用しても外に水が出ることはなかったのですが。

清掃の人も浴室の扉は閉めないので気がつかなかったのでしょう。

次からは、こんな事がないようにお願いします。

ちなみに部屋番号は1409です。
受付の方の対応もとても良くエレベーターの女性の方も気さくに話してくれてとても嬉しかった
です。また利用したいな。
ホテルというより自宅にいるようでとっても居心地、寝心地、最高です！大阪に来たときは必ず使いたいです＊＾－＾＊
心斎橋やなんばに近く歩いてすぐに道頓堀があります。
少々値段は高めですが、快適に過ごせるホテルです。
電子マネーのEdyも使用可能です。私の場合は飛行機とのセット
で搭乗はJALで宿泊はEdyでJALサイトで宿泊すると
JALのマイレージとANAのマイレージの両方ためることも可です。
条件にもよりますが・・・・・？
良い口コミが多かったので、利用してみました。
確かに立地条件良し。（道頓堀メインの通りから徒歩３分以内）
部屋の広さ・アメニティー類・家具等もデザイナーズブランドを利用して良し。

が、部屋に入ってテレビをみていると「ドンドンドン」と音が？？
まさかの上階の人が歩いている足音が聞こえてきました。
（今回はホテル側の都合で１３階の部屋でした）

えっ！？って感じでしたね。
もともと天井が低いんでしょうか？エレベーター周りの天井は手を伸ばせば
届く高さです。（小生身長　１６７ｃｍ）
室内は圧迫感を除くために、もう少し天井が高くなっています。
そのために音が抜けやすいんですかねー。

いずれにしてもコストの割には、残念な結果に。
朝食も品数はありますが、特筆する内容のものはありませんでした。
道頓堀にあって、なんば・心斎橋にもすぐ近くて、立地が最高です。
大阪松竹座で観劇をするために宿泊しましたが、徒歩2分かからないくらいで着いちゃう感じです。
お部屋もモダンな造りで、ベッドやお布団もフカフカ、バスタブがとても大きくて、ゆっくり出来ます。
ホテルスタッフの方も親切です。
出張から観光まで、あらゆる方にお勧めできると思います。
この好立地・フロント対応の良さ・お風呂の広さ、使いやすさで、低価格。申し分ないくらい良かった。強いて言えば、駐車場係の人の愛想を良くしないと、IN(最初)・OUT(最後)時に少し残念な気分に・・・。大阪に出かける際には間違いなくまた利用させてもらいます。
道頓堀、日本橋に飲みにいくために、そこまで歩けるホテルを探して見つけたホテル。建物は結構年代もので、古めです。冷蔵庫がかなり古いタイプなので、冷蔵庫の音が気になるかたは、難しいかも。部屋は最近のビジネスホテルに比べると、かなり広いです。インターネットの線が少しわかりにくい場所にあったが、問題なく使えました。立地はよく、道頓堀、日本橋まで歩いていける距離でした。
心斎橋駅からは１０分弱歩きますがこのあたりは見どころも多く、私はあまり苦になりませんでした。ホテル代にはあまりお金をかけたくないが効率良くミナミを歩きまわりたい人向けだと思います。ただし、枕が低すぎて私にはあいませんでした。
ミナミの宗右衛門町の入り口に位置しており、夜いっぱい遊んであとは寝るだけという方に適しています。部屋の調度品とかは古くなっていますが、特に気になりませんでした。箱根富士屋ホテルのレトルトカレーがフロントで売っています。
凄くゆっくり休めました(^O^)/ ベッドもゆったりしてるので最高ですo(^-^)o
室内も綺麗だし担当された方の気持ちが伝わります(^_-)☆

宿からの回答:
ご利用ありがとうございました。
いつもいつもありがとうございます。
今回もごゆっくりしていただけて、
大変嬉しく思います。
またのお越しをお待ちしております。
フロント 外山
フロントの方々の対応は満足です。階層の低い部屋は古さを少々感じ清潔感が落ちてる気がします。三階にしかアルコールの自販機が無いのは不便でした。
泊まる階層によりテレビや部屋の清潔度が違うんですね、新旧あるのかな(^O^) しかし、ゆっくりと出来て満足度は合格点です(^-^)ノ~~

宿からの回答:
ご利用ありがとうございました。
同じ種類のテレビであれば、新旧はないので、もしかしたら、天候によって映りが悪かったのかもしれません。
ゆっくりしていただけたこと、大変嬉しく思います。
またぜひお越し下さいませ。
フロント 外山
お風呂が汚くトイレも匂いが酷すぎです。以前のコメントにもありましたが全然活かされてませんね。立派は良かったのですが駐車料金が事前に電話確認したのより随分高かったのは納得いきませんでした。

宿からの回答:
ご利用ありがとうございました。
駐車場は、ホテルの立体駐車場に入らなければ、契約駐車場になり、少し高くなります。
高い分、24時間出し入れができるところと、ホテルだとチェックアウトまでのところ、契約駐車場は、24時間利用ができます。
事前にお電話いただきましたのに、大変失礼致しました。
立地条件に関しては、ご満足いただきまして、ありがとうございます。
フロント 外山
繁華街にこんなに近く便利なのに、非常に安いのだから窓の向こうがビルで景色が無かったりは仕方がないのかな。繁華街で遊んで、ただ寝に帰ると考えればOKかな。

宿からの回答:
ご利用ありがとうございました。
ホテルは都心にございますので、
お部屋の場所によってビルで景色が見えなかったり、見えたりするお部屋がございます。
大通り側を希望していただければ、事前にご用意させて頂きます。
またぜひお越し下さいませ。
フロント 外山
お風呂の清掃をもっときっちりやって欲しい。立地・スタッフの対応は最高でした。

宿からの回答:
ご利用ありがとうございました。
清掃面で、不愉快な思いをさせてしまいまして、申し訳ございませんでした。
清掃面も、もっと見直して行きたいと思います。
立地やスタッフへの、お褒めのお言葉、大変嬉しく思います。
6月7日より、外観の看板が見やすくなりました。
またぜひお越し下さいませ。
フロント 外山
会社が隣のビルなので何度どか利用しました。
場所は新大阪からも徒歩１５分程度、阪急の南方からだと３分程度、地下鉄の西中島南方からたと2分です。
近くには食事、買い物には不自由しない立地です。
フロントのお兄さんは機械的に受付していただきます。ホテル自体が高架地下鉄と道路の前なので部屋は地下鉄に近い部屋だと夜中までうるさいです。
ツインのシングルユースを選ぶと地下鉄のすぐそばになりますから気をつけて
ください。一人で宿泊する場合はシングルルームを発注し、発注時とチェックイン時に静かな部屋にするようお願いしたほうがよいと思います。
過去にネットで静かな部屋をお願いします、と追記しましたが地下鉄の隣にされたことがあります。チェックイン時にも重ねてお願いしたほうがよいです。
キャンペーンで朝食時にカレーライスのサービスがあります。味はまあまあですが、通常の朝飯に追加でどうぞということですから期待するほど食べることはできません。それがねらい目かもしれませんが。
初めてこのお宿に宿泊しましたが、駅から割と近く梅田や大阪駅にも近いので立地はかなり良いと感じました。建物自体は古そうですが、泊るには十分であり、何より意外だったのは朝食の朝カレーがとても美味しく、おかわりしてしまうほどでした。
なにしろ大阪のどこに行くにも二駅利用でき、しかも徒歩2分？くらいなのが便利だと思います。

禁煙ルーム指定を忘れていて、当日お願いしました。空きがあり、気持ちよく対応してくれました。

宿泊日に学生の団体があり、どうなることかと心配していましたが静かでした。また、朝食の時の混雑を心配しましたが、一般客と重ならないように配慮されていてなんの混乱もありませんでした。

朝食は、期待ほどでは無かったですが、外で食べたりコンビニ利用するより健康的で良かったと思います。和食、洋食が選べて　なおかつ　飲み物やカレーは自由にお代り出来ました。　

部屋も一通りのものは揃っているし、ズボンプレッサーや電子レンジなどは共有スペースにありました。

寝具類は清潔です。
新大阪駅到着予定が２３時を過ぎるので、近くて安価なホテルとして選択しました。寝るだけで良いというのであれば十分だと思います。予約は旅行会社からでしたが禁煙ルームの指定ができないとのこと。リクエストはしておきます、とのことでしたが、うまく伝わっていたようで、当日は禁煙ルームに案内されました。フロントは夜も朝も若い男性が数名でてきぱきと仕事をこなしていたので好感をもてました。部屋は広いとはいえないが、圧迫感はありませんでした。バスタブは上から見ると台形のタイプ。無線ＬＡＮは無料とのことでしたが、電波が弱くなかなか安定しない状態。有料のソフトバンクの電波は強くて良好そうでしたが、深夜に数時間のためだけに料金がかかるのもなぁ、と思いやめました。有線ＬＡＮはありません。至れり尽くせりのホテルではないと最初から割り切っていれば問題ないと思います。
出張後に利用しました。
決め手は安いことと新大阪から徒歩圏であること。
駅は新大阪からは１５分くらいありますが、なんとか歩けます。
もっとも西中島南方の駅前なんですけどね。
建物はそこそこ古いです。恐らく築３０年弱くらい。
なので、洗濯機は外ですし客室もなんとなく古臭い。
部屋も昔のビジネスホテルっぽく暗いです。
なので、部屋でゆっくりしたい人にはオススメしません。

でも、安い（たしか４千円弱）で泊まれたし応対も丁寧。
私は朝５時出発でちょい寝ができればよかったので十分満足でした。
2012年12月、2013年2月に宿泊しました。御堂筋線の西中島南方駅と阪急京都線の南方駅の両方の駅が使えて徒歩2分ぐらいです。梅田に行くなら阪急京都線を使ったほうが運賃が安いです。ホテルは設備が古く老朽化していて見た目はあまりよくありませんが、掃除に問題はなく宿泊料金も安く、寝るだけなら十分だと思います。水道は、お湯と水を混ぜて使うタイプで、洗面とシャワーを切り替えるレバーがあります。空調は、温度調整機能がなく強中弱の三段階切り替えですが使用上、特に問題はありません。暖房を使いましたがこれで不便だとは思いません。シングルでしたが、ユニットバスは台形で狭いです。体格のいい人はきついかもしれません。シャワー程度で済ませる人はこれでもいいと思います。ハンドソープはボトルでありますが、シャンプー、リンス、ボディーソープはボトルではなく設置されているものです。よく、ビジネスホテルにあるタイプです。すぐ近くにコンビニがあり、ホテルの中にも自販機が設置されているフロアがあるので便利です。部屋に木製のクローゼットが置いてあります。設備の古さを気にしなければ、総合的に安くていいホテルだと思います。
立地がよく利便性は申し分ないです。
しかしながらホテルは古く設備は老朽化している部分が多々あります。宿泊料金はとても安いので満足までは行きませんがコスパの良いホテルです。
とりあえず価格重視の人には大阪での選択肢の一つではないでしょうか。中心地、新大阪駅、伊丹空港からアクセスがよく、最寄り駅からも近く、格安です。ただ周辺に食事できるところがあるわけでもないので、本当に泊まるのには最適という感じです。
地下鉄と阪急からのアクセスが大変よく、立地便利です。
またここは宿泊費が大変安いようで値段で検索をすると目立ちます。

建物と内部はさすがに古い感じはしますが、清潔なので特に問題なく普通に利用できました。アメニティも最低のものはあり、価格を考えると利用価値は大きいと思います。
西中島南方駅から見える近さで、京都・奈良方面、神戸方面にも行きやすく、とても便利！
ただ、部屋がタバコ臭く…。禁煙ルームへの交換を申し出てみたが、満室とのことでした。
新大阪駅からだと少し歩くが（１０分位？）、地下鉄と阪急の西中島南方駅からならば数分の近さで、コンビニも付近に２，３あり便利。建物自体は新しくはないようだが、部屋は清潔感あり広さもそこそこ。風呂はちょい狭くシングルレバーではないが、サッとシャワーを浴びるだけの自分にとってはさほど問題にはならない。ホテルマンの対応も良好。リーズナブルなホテルだが決して安かろう悪かろうではない。大阪へ行く際はいつも利用している宿です。
地下鉄の南側の出口を出てからすぐ近くて非常に便利です。コンビニやチェーン系の飲食店は
もちろんのこと、24時間営業のスーパーも近くにあるので宿泊費だけでなく飲食費もセーブしようと
思えばできます。部屋自体は決して広くありませんが、値段を考慮すれば当然のことあって、何の問題もありません。お勧めできます。
西中島南方駅からすぐ近く。格安で大阪の中心部に近い場所に泊まることができます。
建物や部屋はかなり年季が入っていますが、ベッドも広く値段を考えるとお得です。
また泊まってもよいと思っています。
無線LANがブチブチ切れて不便なのと、空調の音が大きい事以外は。
南方駅も目の前ですし、新大阪駅からも徒歩で移動できる距離で、近くにコンビニも多く、大変便利です。
途中にモスバーガーやなか卯、やよい軒等もあり、食事にも困りませんでした。
禁煙シングルで数回利用しました。利用したレートは素泊まり1泊3000円～3500円程度でした。カプセルホテルと同程度の料金で、個室で過ごせます。クローゼットも扉付きのものが置いてあります（部屋によります）。施設が多少古かったりしますが、この値段を考えれば全く気になりません。清掃状態も良好です。立地も徒歩２分程度の南方駅から２路線利用できますので、旅費を抑えたい方におすすめのホテルです。
南方駅から近く、宿泊日の午前中に荷物を預かってもらい、部屋も禁煙部屋を用意していただきました。
全体的に古いめなホテルですが、シングルは少し広く、従業員の方は親切でした。
また、数分歩くと淀川の花火大会がよく見えました（部屋からは見えません）。
コスパはいいし、駅近で便はいいと思いますが、掃除はいきとどいていないし、インターネットもつながりませんでした。フロントに電話してつなげ方をききましたが、なにしろ電波が悪くてほぼ繋がらない状態であきらめました。あれで無線LANが入っていると謳うのは偽りありです。部屋も埃が被っていたり、ポットの表面にコーヒーがはねたような染みがついていたりと、ちょっと拭けば済むような些細なことができていなくて、すべてが不潔に思えて不愉快でした。もう二度と利用することはないと思います。
大阪へはいろいろ用事があって出掛けるのですが、コスパを考えてホテルを選ぶと、最近はこのホテルになり、２回目の利用になりました。
部屋は清潔ですし、スタッフの対応も問題なく、コスパはすごく良いと思います。

今回は、早期予約の格安プランでしたが、広い部屋を用意しましたと言われて部屋に入ると、立派なマッサージチェアが置かれていて、たくさんマッサージしました。

朝食の朝カレーもいいですね。朝食は和定食か洋定食の選択性なのですが、定食に加えてカレーが食べ放題です。大食漢の方も満足できると思います。
西中島南方駅前、方向音痴の私でもすぐに見つけることができました。スタッフの対応もよく、最低限の設備は整っているため、寝るだけならば問題ないと思います。
土曜日でも価格が高くならないのが嬉しいし、早割りもあるので予定が早く決まっていると、より安価で宿泊出来るため気に入っている。場所も阪急沿線に自分の目的地がある為に非常に便利で大阪宿泊時は迷わずここです。
まず場所は新大阪とは１駅南の西中島南方駅近く。ここと予めわかっていたら阪急南方駅からも近いので不自由しません。
朝カレーが食べ放題というので、朝食付きで予約してみました。予約した和食と、カレーも好きなので両方食べたら、満腹になりました。
インターネットは無線のみだったが、できれば優先のジャックも欲しい。というのも持っているノートＰＣが古くて無線モデムを内蔵していないので。
早割り７でも、かなり前にWELBOXから予約して安かったが、予定が変更になり、2週間前ぐらいになって取消、再予約をしたら200円高くなりました。同じ早割り７には間に合っているのに宿泊料金がUPしたのは、すっきりしていません。
予約サイトから格安プランを選んで何回か利用しました。普通のビジネスホテルなので部屋はせまいですが、一人旅でホテルは眠るだけでしたので問題なしでした。駅から近いのがよい点で、宿泊翌日に行動を起こすのが楽でした。
３０００円プランということでちょっと不安だったが普通のビジネスホテル。建物はやや古いがトイレもウオッシュレットで問題ない。新大阪近辺はビジネスホテルが乱立しているが寝るだけであれば（早朝出発だったので食事はしなかった）ここが一番。帰ってから早速来月の予約を入れた。
駅から近いですが、地下鉄では降り口を間違えると悲惨です。必ず梅田よりの出入り口を使って下さい。ホテルや部屋はは可もなく不可もないビジネスホテルです。販売機がフロントの横しかないのが少し不便。ここもＣＰは素晴らしく良いです。ホテルの周りは色々とお店があり便利。個人旅行にお勧めです。
駅からは歩いて５分位の立地で、途中にはコンビニや飲食店も有り、バランスの良い立地です。大通りに面してますが、高層階だった為か、騒音はそこまで気になりませんでした。部屋は他の東横インと同じです。朝食は米類が無く、パン食の軽めでした。
交通の便利な大阪駅、梅田付近なら、複数の同チェーンホテルがあり、車で大阪で行くため、やはり車から物を取ったり、出かけたりすると便利な平面駐車場のあるこのホテルを選びました。市内では、車移動より公共交通を使うので、駐車場料金1000円で、かつ夏のキャンペン宿泊料金4980円/一泊、割安感を感じます。室内や設備等は特に他チェーンホテル並みです。
翌日、関西空港から早朝のフライトのため1泊お世話になりました。23時30分近くの到着でしたがフロントの女性も感じがよく速やかにチェックインできました。なんばOCATまでは徒歩10分、地下通路利用で雨に濡れず便利でした。関西空港までリムジンバスで50分、荷物が多いときは電車よりもバスが便利です。
京セラドームで行われるコンサートを見に行くために利用しました。

大阪の土地勘がないので…なんば駅がいくつもあって大きななんば駅の中で迷子状態に。しっかり確認することをお勧めします。東横インカードを持っているので割引料金で宿泊しました。

シングル利用です。何度か他の店舗を利用しましたが大阪なんばも部屋は同じつくりです。シングル以外利用したことがないのですが、コンサートなどに行ってホテルは風呂と寝るだけという方にはいいと思います。

朝食は無料ですが椅子が少ないので相席をしたり、時間を見計らっていくのをお勧めします。お急ぎなら近くのコンビニという手も。
ホテル近郊で用事があり前泊するために利用しました。
近隣には食事する場所やコンビニも沢山あり、利便性はとても良いと思います。
ただ、エアコンが一括温度管理？なのか、風量をLOWにしていても部屋がかなり暑くなり
就寝時に汗だくで目が覚めるほどでした。
その点がなければ満点でしたが、エアコン調整の問題から評価を1ランク下げました。
金曜日の晩に利用しました。
当日の深夜に電話して予約をしたのですが、
フロントの方の応対もとても丁寧でした。
チェックインの時も深夜にもかかわらずとても丁寧に応対していただき、
とても感謝しています。

お部屋も禁煙、喫煙と分かれているようでとてもよかったです。

チェックアウトのときも、大阪モノレールの駅への行き方を丁寧に教えていただきましたし、
女性のスタッフの方、そしてお掃除の方の対応もとてもよくまた利用したいです。
いたって普通クラスのホテルです。
バスルームは狭さを感じますが・・・。
禁煙ルームには空気清浄機がありました

宿からの回答:
この度は大日ターミナルホテルにお越しいただきまして誠に有難うございます。
空気清浄器は全室に設置しております。ぜひご利用くださいませ。これからもよりよいサービスをご提供できますよう努めて参ります。
お客様のまたのお越しを心よりお待ちいたしております。
溜まっていた仕事を整理するために宿泊しました。　レストランは何度か利用したことがありましたが、宿泊は初めて。　　部屋はゆったりして静か、デスクも広くてなかなかいい、静かに仕事が出来ました。　夕食は、時間が惜しかったので近くにある京阪デパート、デパ地下『梅の花』でお弁当を購入しましたが、これがまた美味しくて幸せな気分になりました。　時間がないからコンビニ弁当で済ませよう思われる方は、ぜひデパ地下に足を伸ばしてください。
「ビジネスホテル以上、高級シティホテル未満」くらいのホテルです。

・女性一人だけでも安心して宿泊可。昼間は食事利用の女性も多数来館。
・１日1回のルームメイキングあり。毎回タオル交換あり。
・CO２エコ対策（リネン交換と掃除をパス）で食事代500円引券をサービス。
・室内にズボンプレッサー、リセッシュ、スリッパ、LANケーブルあり。
・サムターン型キー。オートロック。金庫なし。
・電気ポット、冷蔵庫あり。湯のみあり。マグカップなし。
・ランドリー袋あり。寝間着はロングパジャマ仕様。
・TVはパナソニック液晶。オンデマンドはビデオカード1000円で見放題。
・各種宿泊プランあり。自分にあったプラン選択でお得にステイ♪
・ホテル近隣に飲食店多数。隣接スーパー西友は深夜12時までオープン。
・チェックアウト１２時。

・昨年ロイヤルパインズホテルグループから離脱。
・2012年７月まで１F改装工事中。フロントは５階に移動。
・Mクラブカードあり。館内支払いにおける獲得ポイント数にて特典還元あり。
地元の小さなホテルにしてはサービスも良いし、キャンペーンなども色々と頑張っているので、よく利用させてもらっている。女性ならレディース会員ティアラにはぜひ加入するべき！（年齢制限あり）ビアガーデン無料招待や、お得なランチやディナー、ケーキのサービスなど盛りだくさん。上階のバーはなかなか良い雰囲気で、意外と使える。お酒もおいしかった。
毎回フロントの方達に親切なサービスをして頂いています。不満は風呂場でボディソープでなく固形の石けんを置いて欲しいこと。
禁煙ルームを希望している客の要望をとのように考えているのか大いに疑問。空いていないなら予約を断ってほしい。50%は裏切られている印象。サービスの基本であると思う。
駅に近くてとても便利。お部屋も綺麗です。お部屋にマグカップがあったら良かったですけど。
フロントの方々も親切で大変快適に過ごせました。
備え付けの石けんが米ぬか石けんに変更されていました。香料が少ないのか使ってみましたがあまり良い感じがしませんでした。以前の石けんに戻してくれたら良いです。もしくは頼めば普通の石けんを出してくるとか。その他は問題はありませんでした。
禁煙フロアに通されましたがタバコの臭いがフロア中に漂っていました。館内の換気の関係かもしれませんがちょっとがっかりでした。その他については全く問題はありませんでした。
エレベーターホールの前の部屋でBGMが夜遅くまで部屋の中で聞こえました。微かに聞こえるのですが気になりました。
駅から徒歩で近いものの、正面玄関への行き方、フロントへの行き方が少々わかりにくかった
2月からインターネットが有料になったのは時代の流れですかね。インターネットの環境は全くストレスがなく快適でした。
ビジネスホテルと思ったほうが良いでしょう。
豪華さや、リラクゼーションは望めませんが、ビジネスと考えるとお薦めです。
値段や立地はそういう点では満足です。
受験シーズンは学生で一杯になります。
部屋をでて数分歩くと別館の大浴場があります。
露天風呂やサウナもついていて疲れを癒すことができました。
料理も美味しくて、サービスも丁寧なものだったのでよかったと思います。
京阪寝屋川市駅から歩いて５分の立地。どちらかといえば、ビジネスホテルといった様式のホテルだが、大浴場があり、小さいが露天風呂とサウナがあり、風呂好きには嬉しい。シングルルームに二週間ほど滞在したが、館内にコインランドリーがあり、洗濯機も乾燥機も性能はよいので、長期滞在者には便利。客室は冷蔵庫、テレビ、インターネット（無線LANカードは自分で用意）と、一応、最低限の環境は揃っている。朝食つきのプランだったので、朝はレストランで和食か洋食をチョイス。味もなかなか良い。駅に近く、少し歩くと、大型ショッピングセンターもあるので、快適に便利に滞在できます。
岸和田です。
関空利用の場合は泉佐野周辺のホテルの方が便利で選択の幅があると思います。
私は岸和田の用事で宿泊したため駅に近く便利でした。
雨でもアーケードを通るので南海利用の場合はほんとに便利です。
探せば遅くまでやってる飲み屋さんもあります。
すぐ近くに銭湯もあります。

ただホテル自体は古く、おそらく和歌山なんかと同じようにアパが買い取ったものでしょう。
なので大阪や北陸のアパと比べるとはるかに物足りません。
しかし泊まるだけと割り切れば一般のビジネスホテル並みでそんなに不快ではないです。
駅を出てすぐアーケード商店街に入りたくなりますが、それより一本右側の少し細い路地っぽい道を進むとすぐにホテルが見つかります。初めての人は路地道を行きましょう、たとえ雨の日でも傘さして。
設備やサービスは、まぁ駅前立地、堅実に値段相応、ちょっと高めかな程度です。この価格帯のビジネスホテルとしてそれほど不満は無く、洗面所/風呂/トイレは普通の狭さです。
ただ細かいことですが、洗面所のコンセントが使えませんでした。コンセントと一体の小型漏電ブレーカが漏電OFFで使用不能。ブレーカのボタンを入に押し込もうとしても、勝手に切に戻ります。全く何も差し込んでないのに。。。。。一体式ブレーカそのものが故障している模様(303号室)。
一方、部屋はきれいに清掃されており、デスクにはネットへのパソコンの接続の手順を丁寧に説明したパンフレットがあり、その詳しさは感動モノでした。デスクのコンセントは普通に使えます。ただ、パンフレット収納シートの中に謎の書類(前々日の宿泊者らしき関東某県の公営自転車ギャンブル関係者の忘れ物？)が残されていた点が、玉に瑕でした。
朝食は和食と洋食が選べますが、納豆恐怖症なので洋食にしました。レストランはあまり広くなく、座席数24。実質12名で満員です。その日はコーンが安く手に入ったのでしょうか、コーンポタージュスープ、コーンとキャベツの生サラダ、バターコーンの3重包囲網。それからベーコンソテー、ソーセージ、マッシュポテト、プレーンオムレツ、パン２個、果物２切れ、オレンジジュースもあったかな。そしてコーヒー飲み放題でした。半熟よりほんの少し固めのオムレツ焼き加減が意外と私好みにベストマッチ。コーンを一品減らしてパンを一個増やしたメニューなら満点なのに惜しい。
総合的に悪くは無い合格点ですが、細かい所のうっかり減点が残念という印象でしょうか。逆にそこに魅かれる人にはお勧めかも知れません。
駅から近いが静か。朝食が(和食)おかずが豊富で、栄養面にも気を配っている。但し室内の鏡があまりにも小さく不便。

宿からの回答:
この度はアパホテル<関空岸和田>にご宿泊いただきまして誠にありがとうございます。またご朝食についてのお褒めのお言葉大変にありがとうございます。これからもお客様にご満足いただけるホテルを目指して参りますのでよろしくお願いいたします。お客様のまたのご来館を心よりお待ち申し上げます。
宿泊課 坂下
シングル個室でしたが、部屋も広く、快適でした。また、朝食も様々なパンの種類があり、しかもおいしかったです。また利用させていただくと思います。
